「お姉様、私とデートしよう」
晴れ渡った週末の朝、学生会の残った仕事を片付けているとき、妹が慌ただしく部屋に走ってくると、いきなりそんな話を投げてきた
「却下、今忙しいのよ」
妹がおてんばなのはいつものことだから、いつものように適当にあしらった
「ぶぶ」
すると、妹が私と向き合わせて座って、頬杖で頬を膨らませた、フグみたいで可愛い
妹の可愛い仕草に心で微笑みつつ、なんとか彼女を甘やかしたい衝動を抑えて、書類に目を戻した
以前の教訓からして、ここで妹の頭でも撫でてやれば、彼女がきっと調子に乗って煩わしくなる、故に、無言に徹した
「二人で出かけたいところがあるの？こいしを誘ったらどう？彼女ならきっと喜んで乗ってくると思うわ」
五分経っても、妹が一向に離れようとしなかったので、思わず聞いた
「こいしと出かけたらデートにならないじゃないか、お姉様じゃないと意味ないよ」
と妹が訳のわからないことを口にした
「姉と出かけることも、デートと呼べないと思うけど」
私が淡々と突っ込んだ
「お姉様は、私のこと、好き？」
藪から棒でこんなこと聞かれて、ちょっとドキッとした、彼女は姉の私から見ても可愛いし、性格がちょっとあれだけど、とても無邪気で、むしろ好かないほうがおかしい
いやいや、何を考えているのよ、私。危うく妹の罠に引っかかるところだった。危ない危ない…
頭を上げると、案の定、妹が小悪魔のような笑顔でニヤニヤと私を見つめている
「ええ、もちろん好きよ、家族としてね」
なんとか冷静なふりをして、返事をした
「えへへ、ありがとう、私もお姉様が好き。これで私たち両思いでしょう。付き合うに決まってるでしょう。だから、デート」
これで証明完了というようなどや顔をして、妹が私に指差した
「はあ、分かったわ、付き合ってあげればいいでしょう。で、どこに行くの？」
これ以上抗っても意味ないと悟ったので、一旦筆を止めて、立ち上がった
「うん、まだ考えてないや、デートだから適当でいいじゃない。それじゃあ私は着替えてくるから、十分後玄関で待ち合わせするね」
とびっきりな笑顔になった妹がスキップしながら自分の部屋の戻った、よっぽど楽しんでいたのね
「同じ家だから、待ち合わせではないよ」とぶつぶつ言って、私も出かける準備をした
実を言うと、私もこんな晴れの日に書類なんてとにらめっこしたくないし、妹の提案で助かるかもしれない

「おまたせ、待った？」
約十五分後、妹が姿を見せた、いつもの服でホッとした、もし変な服を着たら私まで恥ずかしいから
「十分後で集合すると言っておいて、自分が遅れるのがどうかと思うけど」
「お姉様分かってないな、これがデートの醍醐味だよ。恋人を待つ時間がとてもドキドキするでしょう」
そう言いながら、妹が一周回して、可愛いポーズをした
「残念ながら、私にとってはただ手のかかる妹を五分も待っただけ」
「そんなつれない話を言わないで、これから可愛い妹とデートするから、テンション上がってね」
妹が自ら腕を絡まってきて、一緒に家から出た

妹に連れられるがままに、商店街に来た
「最初にどこ行こうかな、お姉様なにかいい案なる？」
「そうだな、喫茶店でのんびりとコーヒーを飲もうか」
ここに来たら私も諦めて、デートだなんて捨て置いて、妹を楽しもうと決めた
「まだ来たばっかりで全然疲れないし、コーヒーは後で。そうだ、あっちにいい呉服屋がある。行ってみよう」
なんで呉服屋、和服なら家にある、と言いたいが、妹が行きたいならいいや
「いらしゃい、あら、可愛い姉妹だね、振袖や浴衣を買いに来たの？」
「お婆ちゃんこんにちは、試着してもいい？」
「もちろんいいよ、さあ、好きな服を選んで、二人のような可愛い子はきっとどんな服を着ても似合うよ」
店主のお婆ちゃんが目を細めて、慈しむような笑顔で言った
「ありがとう、お婆ちゃん」
例を言ったあと、妹が店内に並んだ和服に目をやり、選び始めた
「お姉様はこの紫の振り袖を試して、きっと似合うわ」
妹がある振り袖を指差した
「うん、ちょっと大人っぽくない？」
「私はかっこいいお姉様が見たいから、ちょうどいいね」
彼女がそう言うなら、私は着るしかないな
「貴方はどんな着物を選んだの？」
「内緒かな、楽しみにしてね、お姉様」
そう言って、妹がくるりと翻って、試着室に消えた
私も妹の勧めた振り袖を持って、別の試着室に入った
いつもなら二人で助け合いながら着るけど、ここが狭いから無理だな
普段より長い時間をかけて、ようやく振袖を着た、ちょっと疲れたな、こんな服を一人で着るなんて
外に出ると、妹がすでに私を待っていた
妹の晴れ着姿を見て、ちょっとぼうっとした
彼女が着物姿を見るのは別に珍しくないし、むしろ何か月に一回ぐらい、でも、これはかなりいい
赤と白の晴れ着に、短いスカート、ベルトをつけて、すらとした足を強調した、自分の妹ながら見惚れたぐらい
「あれあれ、お姉様、もしかして妹に見惚れた？イケナイだよ」
妹がいたずらっぽく私をからかった
「ちょっとね、とても可愛いわ、フラン」
「うん、ありがとう、お姉様も大人っぽくて綺麗だな」
予想外だったのか、妹の顔も少し赤くなった
二人が並んで姿見の前に立て、黙々と自分の姿を確かめた、先のやり取りで、私たちは恥ずかしくなった
「とても似合うよ、二人とも」
いつの間にか後ろに立ったお婆ちゃんが、そう言った
「ありがとう、お婆ちゃん、こんな綺麗な服を試着させてくれて」
「いいのよ、何着を試着してもいい、可愛い子を見ると、私も嬉しくなるわ」
流石に試着だけで買わないのは悪いので、少しお婆ちゃんとお喋りをしてから、店を出た
買いたいけど、学生の私たちにとって荷が重すぎる
「あれを着たお姉様、すごくかっこよかったな、買えばよかったのに」
店を出ても、妹がまだ残念がっていた
「確かに買えないわけではないけど、できるだけ自分の手でお金を稼ぐ、という約束を忘れないよね」
「分かってるけど」
そう言って、妹が少ししゅんとしたので、軽く彼女の背中を擦った
「ほら、振り袖ならクローゼットの中にお母さんのお下がりがいくつかあるでしょう、今回はフランが選んでくれてもいいよ、何でも着てあげる」
「ほんと？約束だよ」
すると、先まで項垂れった妹がいきなり元気になった
一体どんな服を着せようとするのよ、とちょっとハラハラしたけど、元気な妹を見て気にしなくなった

 ショッピングモールの前に、妹があるものを見ると、すごくはしゃぎながら私を引っ張ってきた
「これ、ずっと前からお姉様と一緒に撮りたかったんだ」
よく見ると、これはプリクラの機械であり、確かに一緒に撮った記憶がないけど
「いや、スマホでも撮れるじゃない、わざわざお金を払う必要がないでしょう」
「お姉様ってほんとにロマンがないな、好きな人と一緒に撮る、それだけで意味があるよ」
お姉ちゃんは古典的な人だから、流行りにはよくわからないや、いやいや、妹とは一歳の差しかないじゃない、と頭で自分を突っ込んだ
妹がコインを投げると、機械から指示を出した、えっと、見間違えなければ、彼女は今、友達や家族ではなく、恋人モードを押したよね、ヤバくないか
案の定、いろんなハードなポーズをさせられた
「ほら、お姉様、もっと顔をくっついて」
画面には、とてもいい笑顔の妹と、間抜けた顔の私が顔を寄せ合ってピースをした姿が映し出された
「最後の一枚は、二人がキスしてください」
機械から、無機質な声が出た、これは流石に無理があるよな
「フラン」
しかし、妹を見て、彼女はもう目を瞑って、口をこちらに突き出してきた、まったく、何を考えているの
小さい頃、妹とキスしたことがあったけ、もう思い出せないかも
「ご、よん、さん、に」
カウントダウンを聞いて、私はちょっと焦って、ちょっと大胆な行動を取った
シャッターの声とともに、妹の額に軽くキスをした
「もう、お姉様ったら、ここは唇同士でキスするという意味でしょう、あ、いた」
「こういう事は好きな人に預かりなさい」
不服そうな妹にデコピンをして、そう言った
「私の好きな人はお姉様しかいないよ」
どうやらこの子は、もう少しで大人になっても、未だに家族愛と恋愛の区別がつけないな
五分後、写真が出た、振り返ってみると、ほんとにいろんな恥ずかしいポーズを取ったな
妹と抱き合ったり、彼女をお姫様抱っこしたり、うわ、粉々にして捨てようか
しかし、妹は大事そうに写真をポケットにしまった
「これは一生の宝物として大事にするね」
「いやいや、ささっと捨てなさいよ、こんな恥ずかしいもの」
「絶対に嫌だ、これは私とお姉様の愛しあう証、捨てるわけないじゃない」
うん、帰ったら彼女に愛の教育をしよう、と私が心で決めた

紹介し忘れたが、私はレミリア・スカーレット、普通の高校生で、一応生徒会長でもある
これは私の妹、フランドール・スカーレット、正確がちょっとあれだが、すごく美少女で、学校では人気がある
本人が入りたくないから生徒役員ではないが、よく私の仕事を手伝ってくれているので、他のメンバーとも馴染んでいた
「で、誰に自己紹介してるの。あと自己評価が低くないか、お姉様もすごく人気があるじゃない、今月も何回の告白を断ったし」
喫茶店で座り合って小休止をしているとき、妹に突っ込まれた
「私は高校で恋愛したくないというか、生徒会の仕事もあるし、それにまだ手のかかる妹もあるし、恋する場合ではない」
「フランこそ、何人も断ったじゃない、好きな人ができたら付き合ってもいいよ、毎日私につきまとうよりね」
「へ、そんな事言うんだ。毎日お姉様を起こして、ご飯を作ってあげるのは誰？手のかかるのは誰？」
「ごめんなさい、フラン様、不甲斐ない姉で」
素直にフランに謝った、朝に弱くてご飯もまともにできない私にとって、妹は色んな意味でかけがいのない存在である
「分かればいい」
そう言いながら、フランが飲み物を大きく吸った
「ところで、フラン様」
私が恐る恐ると聞いた
「何だ、後、その呼び方をやめて、気持ち悪いから」
「なんで二人で一つのタピオカを飲んでいるの？しかもカップルストローで」
そう、喫茶店に入ると、フランがすぐ一人で注文をした、彼女が私の好みを知っているので、私も疑わなかったが、まさかこれを頼んだとは
「そりゃこれはカップリング限定の飲み物だから、前々から飲みたいよ。それに」
フランが頬杖をして、可愛く上目遣いをした
「お姉様とこうやって飲みたかったんだ、だめ？」
こんな可愛い攻撃をされて、流石の私も少し狼狽えった、タピオカを飲むふりをして、自分を落ち着かせた
なんというか、前月から、フランがいきなり女の子っぽくなった、元々可愛いから、破壊力が半端ない、一体どこから影響を受けたのかな
「まぁ、そのほうがお金が省けるし、好きにして」
「照れてるお姉様も可愛い」
しかし、呆気なく妹に見破られた
そして、私たちは少しの間雑談をして、タピオカを飲み終えたら喫茶店を出た

「最後はショピングね、もう、お姉様、明らかに嫌そうな顔で離れようとしないでよ」
ショピングという単語を聞いた途端、嫌な記憶が蘇って、本能的に家に戻ろうとしたけど、妹に引き止められた
「ごめん、生徒会の仕事が来たから、先に帰らせて…」
体を動かせてみたが、腕が絡まれて全然動けない、おかしいな、力では妹に負けないつもりだけど
「お姉様はいつも座り仕事をするから、体がこんなに弱まってるのよ、これじゃ私に夜這いされても反抗できないじゃないか」
妹から不穏な単語が出たけど、今回だけは聞こえなかったことにしよう
私は観念して、妹と一緒にショッピングモールに入った
本来なら買い物自体は嫌ではなく、むしろ好きな方だが、相手が妹なら、話が違う、なぜなら
「いや、今回もいっぱい安い食材を買ったな、お姉様を連れてきてよかった」
山ほどあるエコバッグを見て、思わずため息をついた、どうやら明日の筋肉痛は避けられないな
幸い、今は三連休の最中であり、明日は一日休める
「ほら、私が半分持つから、残った半分をよろしくね、お姉様」
フランは笑顔をしているが、私からすると悪魔の微笑みにしか見えない
「こんなデート、聞いたことないけど」
と最後の悪あがきをした
「おやおや、お姉様、もしかして告白してくれるの？いいよ、付き合ってあげる。あ、私をほっぽりだして先に行かないでよ、迷子になったらどうするのよ」
そう、フランは極端の方向音痴で、小さい頃からよく迷子になる。ここで目を離れたら妹を探す羽目になるに違いない
この後、フランとお喋りしながら、何とか家についた

「はあ、はあ、もうだめ」
家に付くなり、バックを地面において、ソファーに凭れかかった
「よく頑張ったな、偉い偉い、妹の膝枕で良ければどうぞ」
隣に座るフランが私の頭を撫でながら、片手で自分の太ももを叩いた
「ちょっと、子供扱いしないでよ」
口でそう言うものの、妹の手を振り払う力すら残っていない私の話は、説得力が全然ないかもしれない
でも、妹に頭を撫でられるのはちょっと気持ちよかった。口が裂けても言わないけど
「フランも、大人になったな」
慈愛に満ちる妹の表情を見ると、思わずそう言った
「そうでしょう、だから、お姉様とこんなことやあんなことをしてもいいよ」
うん、やはり心ではまだ子供だな
「そうじゃなくて、前はあんなにちっちゃくて、いつも私の後ろについていたフランが、もうこんなに大きくなって、お姉ちゃん、感慨深いなって」
「あれはいつのことだろう。それに私たちは一歳の差しかないじゃない」
「でも、お姉様を慕うのは、子供の頃と全然変わらないよ」
「ごめん、先なんか言った？声が小さくてちょっと聞こえなかった」
「ううん、なんでもない」
こうして五分も妹のなでなでを堪能した後、彼女と一緒に買い物を整理した

妹の作った美味しい料理を食べた後、自室に戻って仕事をした
フランは多分本を読むかごろごろしているでしょう、先から筆の走る声しか聞こえなかった
三時半になって、そろそろ休憩しようと思ったとき、フランがトレイを持って入ってきた
「相変わらず気が利くな、フランは」
トレイにあるお茶とお菓子を見て、感慨をした
「そうでしょう、お姉様のことなら何でも把握済みだよ」
フランが机にお茶を置きながら、自慢そうに言った
「いや、それもどうかと思うわ」
苦笑しつつ、書類を一旦しまった
「道理で先から声がなかったね、昼ごはんの後ずっとクッキーを焼いたの？うん、美味しい」
「そうだけど、お姉様の言い方だと、私がいつもうるさいみたいじゃないか」
「どちらかというとうるさい方だと思うけど、女の子だから、ちょっと淑やかなほうがいいよ」
「どうして、淑やかじゃなきゃだめなの？」
「男の子はみんな、大体こんな女性が好きだから、将来のためにもなるよ」
「ふん、じゃあお姉様、どんな私が好き？」
しかし、妹は特に気にならない様子で、そんな問いをした
「私はもちろん、どんなフランでも好きなのよ、妹だから」
そう言って、空いている手でフランの髪を少し梳いた
いつもなら子猫みたいに目を細めてなでなでを楽しむフランだが、なぜかまた頬を膨らませた
「そうじゃなくて、家族愛ではなく、一人の女性をして、どんな私が好きなの？」
「変な問題だな、でも強いて言えば、やはりいつものフランがいい、見るだけで元気をもらえるみたい」
「はあ、やはりお姉様のアドバイスを求めるのは間違いだった、この話題をやめよう」
フランが大きくため息をついて、顔を腕に伏せた
残ったお茶を飲み干し、妹がトレイを持って部屋を出た
今日のフランはどこか変だな、と思いながら、仕事を再開をした

夜、お風呂から上がって、風呂場を綺麗にした後、パジャマに着替えて、ベッドでごろごろした
明日は筋肉痛決定だな、と思いつつ、スマホをいじった
あ、さとりからいっぱいメッセージが来たな、今日はなんだかんだで全然スマホを見る時間がなくて、幸い、用事がなく、ただの日常挨拶みたい
彼女に返事しているとき、ノックの音がした
「どうぞ」
こんな時間にフランが来るのは珍しいことだ。いつもなら私と同様スマホをいじるかゲームをする
しかし、ドアが開けると、なぜか枕を抱いてるフランがいた
「今日はなんだか寂しいから、お姉様と一緒に寝てもいい？」
彼女の声がとても低くて、すぐ泣き出しそうだ
「甘えん坊だね、フランは、はやくおいで」
フランが枕をベッドにおいて、背中を私に寄りかかった
私とあんまり変わらない体が、いつもより小さくなった気がする
「どうしたの？もう何か月も一緒に寝なかったのね」
後ろからフランを抱いて、顎を彼女の肩に置いて、そう聞いた
「ただお姉様に甘えたいから、だめ？」
声のトーンが戻った妹が、いらづらそうに聞き返した
「だめじゃないに決まってるでしょう、妹を可愛がらない姉なんてこのようにいないよ、この愛い奴」
そう言って、フランの柔らかいほっぺに頬ずりをした
「あはは、お姉様、くすぐったいよ」
文句をつけてるものの、妹はまんざらではなさそうだ
フランとしばらくじゃれ合った後、ベッドに倒れた
「たまにこうやってはしゃぐのも悪くないね、フラン」
「うん、そうだね」
先まで楽しそうなフランが、なぜか複雑そうな表情になった
「どうしたの？今日のフランちょっと変だな」
彼女の髪を軽くいじりながら、聞いた
「ううん、これは私自身の問題だから、お姉様は気にしなくてもいい」
目を伏せて、私と目を合わせようとしないフラン
「そう言われると、逆に心配するじゃないか、でもほんとに困ったら、お姉ちゃんに頼ってね、私はいつもフランの味方だから」
「ありがとう、お姉様」
それっきり、会話が続かなかった、彼女とお休みの挨拶をして、眠りに落ちた