さとりがってきた後、フランさんはすぐ自宅にった、まぁ、これ以上一wに居ると互い荬蓼氦い坤贰⒗渚菠工rgが必要だ
”おり、さとり、昨日はどうだった、あのパチュリ`という人に会えた”
”会えたか会えないかとわれると_かに会えたけど、あの子夜行性で、私と真っ逆だよ”さとりがしょんとした
”これはご愁、で、レミリアと二人きりに何をしたの”
”いろいろあるけど、お茶会したり、ごを作って一wに食べたり、一wに寝たり”
”ああ、やっぱり一wに寝たか”
”いやいや、Eっぱらっているレミリアをほっておかないじゃない、それに安心して、体を触れさせないから、今も正真正乙女だよ”いらない情螭蚵いた荬する
”でも不思hなことに”さとりがAいた”特eなことはしなかったなのに、Qして退屈ではない、一wにいるだけで鹤悚工搿z君みたいに”とさとりがまた余なことを言った
”うんうん、じゃあさとりからるとレミリアはどんな人？”
”まだ付き合いがLいわけではない、レミリアをちゃんと理解するとは言えないが、少なくとも嫌じゃないと思う、友_以上H友未氦な”
”そうか、なら安心した、で、こいしが起きるまでrgがあるし、行こうか、あ、疲れたら午後でもいいよ”
”ありがとう、z君、まだえているんだ、さとり感婴筏郡琛じゃあ今行こうか、疲れたらz君がおんぶすればいい”
”はいはい、因みに今日の予算は”
”うん、今月の食料を除いて、二十预闲肖堡毪人激Α
”今月は野菜だけで^ごさないようにう”何月前のことを思い出した、あのr、さとりがどうしても全シリ`ズをIいたくて、私とこいしにお金を借りた
そのY果、次のお小遣いが来るまで、一Lgぐらい野菜を食べた
”流石にもうしないよ”さとりが目をそらした
月に一回、私はさとりと一wに本をIいに行く、今日はちょうどその日、月末まであと一Lg、果たしてお金が耐えられるかな
さとりとしながら本屋に到着した
”じゃあ私はそっちでm当に探るから、会前に私を呼んで”
”はい、そうだ、あっちは行っちゃいけないよ、z君にはまだ早いから”さとりがある隅っこを指差した
”というか入れるわけがないだろう、まだ未成年だし”
さとりに手を振って、漫画エリアに行った
”z君、助けて”一rgぐらい後、さとりがをかけてきた
”今小hエリアにいるの？”
”いいえ、フィクションエリア”
”分かった、すぐ行く”を切って、一直にそのエリアに行った
到着した後、私は思わず~句した
”さとりさん、これは何”私は本の山を指した、山というほどではないけど、二十预蛴嘣￥嗽饯à毳欹佶毪恰ざっとると五十预伪兢、Iい物袋の中にある
”ればわかるでしょう、全部本よ”さとりが意味が分からないようだ
”因みに何预る”
”六十预な”
”予算は”
”二十浴
”超えた分は？”そこまで言って、さとりがようやく意味を理解した
”z君、私_は何十年の幼Z染でしょう、大H友でしょう”彼女が私の腕を抱き着いて、ゆらゆらとeらした
”うん、そうだけど、それで？”
”だから、お金ぐらいBってくれればいいじゃない、おい、z君、ホントに一预pらしたら私は死んじゃうよ”
”じゃあいっそう死ねば？”野菜だけは避けたいのだ
”z君のケチ、冷血、o情、浮菡摺堡丹趣辘私をRった、でも直ぐにj々をこねた”おい、なんでもするから、いいよね、後でちゃんと返すから”
”なんでもするって、この相な体で何ができるの”私は心を鬼にてさとりをからかうふりをした
”私はこうえてYあるのよ、触ってみる？”さとりがずいと私に近づいた、やばい、逆抗のようだ、でもちゃんとした食生活のために怯えるわけにはいかない
”服の下で触ってもいい？”言いながら、手をわなわなした
”ど、どうぞ”さとりが悟をQめたように目を]じた、oからか、手がちょっと震えてる
目の前に、女の子の胸をすき放}に触れる、お金を支Bうだけで
私が手を伸ばそうとしたとき、^の中である女の子が浮かんだ、彼女が悲しいをしていて、とても可zである
だから、私はさとりにデコピンをした
”いたい、何をするのよ、z君”さとりが~を抑えながら私を睨んだ
”こういうことは彼氏としとけ、ほら、会に行くよ”言いながら、私はIい物袋を持ち上げた
”Iってくれるの、ありがとう、z君”
ふたりがお金を集めて、でもやはり足りない、だからこいしにをかけて、辛うじてBえた
因みにこいしはまだ起きていないようです、お金を振りzんだらすぐ寝た
これは今月残ったお金、何食お肉が食べられるの、私は残高をて、思わず@いた
”z君、ご褒美として今夜は好きなものを作ってあげるよ、何が食べたい？”
”これをて戴、そしたら何が作れると考えてくれ”私は残高をさとりにせた、こいしが全部振りzんできたため、これは全部だ
”あはは、ちょっとやばくない、でも安心して、健康な食生活を保^する”
”御は友_と一wに食べるから、二人で野菜を食え”
”分かった、じゃあz君だけで外で食べて、私とこいしは可哀想に野菜を食べる”
”自I自得でしょう”
こうして、私_は本屋を後にした

本屋から出た後、私はすぐある人にをかけた
”おやおや、zじゃないか、珍しいな、をかけるなんて、何か御用”レミリアはお酒からめたようで良かった
”えっと、二人きりで相したいことがあって、良かったら一wに昼ごを食べない、因みにさとりのことも含める”
”分かった、鏊はどこ”さとりの名前が出ると、レミリアが真になった
”じゃあ前のファミレスで、お金を多めに持っててね、三十分後集合する”そう言って、私はを切った
三十分後、レミリアが息切れして走ってきた
”おお、rg通りだ、感心した”
”おのれ、z、三十分なんてo茶しすぎるだろう”
”レミリアの家はここにhくないし、三十分あれば十分だと思うけど”
”こりゃ浃趣あるだろう、が来た後すぐに出かけるやつがすごいよ、zは何度も古明地妹と出かけたでしょう、まだわからないの？”
”ごめんごめん、荬蚋钉堡毪琛では、ごを食べながらしようか”そして、私_はファミレスに入った
”言っておくけど、一甓啶幛摔金を持ったけど、zを奢るなんてしないよ”
”まぁまぁ、先に注文して”これからが野菜生活と思うと、私は色んな肉料理を注文した
”お前、まさか朝から何も食べてないよね”料理が\んできたとき、レミリアが思わず突っzんだ
”流石に多すぎたか、残ったものを持ちりしよう”
それから、私_は料理を食べながら、私が先に言った
”レミリアは、さとりのことをどう思う、二人だけだから率直に言って”
”うん、もちろん好きだよ、恋人としての、これからも仲を深めて、いずれ告白しようと思う”レミリアが淡々と言った
”それはgにさとりをF方の世Sにならせたいじゃなくて？”
”もちろん`うよ、世Sならメイドを雇えばいいし、うちはYお金持ちだよ”
”じゃあさとりから何か得たの、もともとY婚できないvSで、それでも一wにいたい理由は何？”
レミリアがはっきりと私に告げた”彼女から、不思hなオ`ラを感じた、出会ってから、昨日一日^ごしたうちに、私は_信した、ああ、私はやはりさとりのことが好きで、彼女のそばに居たい”
”うん、レミリアがそこまで言うなら安心した、今朝さとりにレミリアをどう思うといたが、彼女は一wに居ると退屈じゃないと言った、つまりY印象がいいと思う、これからもBってね”
”ありがとう、z、Lいgの幼なじみにJめてくれて嬉しい、それで、はそれだけじゃないよね”
”もちろん、一番きたいことは、あなたの妹、フランさんのこと”私がレミリアをまっすぐて、Q意を表明するために
レミリアも私のをしっかりと受け止めて、私にいた”zがく前に、先にかせてもらうか”
”どうぞ、多分レミリアがかなくても私は言うと思う”私はhいた
”F方は、今、フランのことをどう思う、きっと熟考したよね”
”一生をかけて守りたい存在である、彼女を笑をみたい、彼女を幸せにしたい、甘やかしたい、それこそ命を窑堡皮狻彼饯悉妞盲り、でもはっきりと言った
”それってつまりzがフランのことを好きになったとJRしてもいいよね、じゃないとおかしい”
”好きかどうかはまだ分からない、そもそも好きという莩证沥分からない、だからこれからフランさんのそばにいて、莩证虼_かめたい、でも一つ断言できるのは、私はフランさんを悲しませたりしない”
”分かった、zを信じるよ、F方ならきっとフランを大事にする”レミリアがほっとしたようなをした”それで、きたいことは？”
”フランさんは^去何かあったのよね、そのY果、今の甘えん坊になった、そのこと自体はくないが、理由を知りたい、その上で、何かしてあげたい”
”凄いな、z、まさかこの一Lg未氦扦猡Δ长长蓼钎榨楗螭韦长趣蛑ったとは”レミリアが少し感服したようだ
”こりゃ、昨日危うくフランさんのo意RなT惑にけて取り返しのつかないことをするところだったよ”私は苦笑した、今思い返すとまだひやひやするぐらい
”分かる、こういうrのフランはホントに食べたくなるくらいに郅しい”
”まさかホントに食べたりしないようね”
”あはは、安心して、フランのファ`ストキッスはまだあるよ、あのr_かにもらいたいけど、gの妹だし、それに自分のファ`ストキッスは好きな人にあげたいから”
”どうせY婚できないから、妹もさとりも浃铯椁胜い人激Δ堡伞笨荬ゆるんだので、私も冗を言った
”zがそこまで言うなら今夜でもフランを食べちゃうよ”そして、レミリアのがちょっと窑盲俊堡蓼　⑺饯悉の子を幸せにできないから”
”これはフランの^去にvSがあるよね”そこまで言って、私も理解した
”そう、あの日、Hたちが出して夜にる予定だけど、あいにく暴雨が降ってが止まってれなくなった”レミリアがゆっくりとした
”あの私は六r、フランは五r、年が大差ないけど、私はフランより大人っぽくて、フランに慕われていた”
”私はHからを欷堡椁欷啤フランのことをmまれた、そのr、私はちょっとフランに嫉をした、どうしてHはフランばっかりで、私のことを全然荬摔筏胜い巍⑺饯大人っぽいなら？”
”表面上Hたちのmみを受け取ったが、が切った後、私はすぐ自分の部屋にこもって部屋のIを欷堡俊
”あの日、暴雨だけじゃなく、雷も落ちて、私まで少しビビるくらいだから、フランが怖がっていることは言うまでもないよね”
”雷が落ちると共に、フランが私のドアをノックしたのをいた、でも、私はかないふりをして、まだHたちの不公平な待遇に拗ねている、フランがどう泣いて私を呼んでも、私は全部oした”
”氦して、フランの声が消えた、私がドアを_けたら、フランが部屋のドアを寄りかかって寝ていると莞钉い俊あの子のは妞扦婴筏绀婴筏绀摔胜盲啤簸沃肖扦馑饯郅い俊
”そのr、私はとんでもなく後悔して、フランを助けない自分を恨んで仕方ない、そして私は誓った、自分の幸せを咨にしてもフランを幸せにする”
”あの夜、私はフランを自分のベットに\んで、フランと一wに寝た、翌日から、フランが甘えん坊になった、まるであの夜の後z症のように”
”私は何度もxろうとしたが、フランがえていないと言ったので、xるC会がない、その日から、私_のvSも少し浃铯盲俊フランが病んでるみたいに私に甘えて、私もそのフランを受け入れる”
”あの子はああえてl彼わずに甘えるわけではないよ、あの日からHにも少し距xをとった、だからzに甘えることにちょっと@いた、あの子はきっとzを信mしているよね、だから、私は安心してフランのことを君にした”
”ありがとう、教えてくれて”少々沈aした後、私は口を_けた”あのことについて私はどうこう言う乩がない、でも、フランさんは_かにレミリアをなついている、それこそu韦辘ない”
”どうだろうな、もしもだけど、zがフランの甘えん坊をどうにかした後、私はもう一度ちゃんとフランにxりたい、例えSされないとしても”
”これは任重大だね、お互いBらないと”その重い空荬蚪庀するために、私はちょっとX口を叩いた
”そうだな、私もBってさとりを口hかないと”レミリアのも少しんだ
その後、私_は笑しながらごを食べKわった
”zと一wに居るとがKわらないね、さとりやフランのことを除いても私_はきっと大H友になれると思う”
”どうした、まさか私に惚れたとか、でもごめんね、私にはフランさんがいるから”
”この野郎、{子に\りやがって、私もさとりがいるし、万が一でもzを好きにならないから安心して”
”私も、レミリアとは恋人よりH友のほうがずっとmする”
”そうだね、だからこれからはもっと情蠼Qをしよう、さとりが私をどうuするとか、もちろん私も、それに^去のエピソ`ドとか”
”うん、そうしよう、その方が攻略が盲毪贰じゃあrgがrgだし、今日は解散しよう”私は立ち上がり、ファミレスを出ようとする
”待って、私は奢らないと言ったでしょ、自分の分は自分でBえ”
”レミリア”私はにやにやとレミリアをた
”ないよ”
”さとりはね、私からとんでもないお金を借りたよ、その数を知りたい？”
”い、言ってみなさい、どうせ何千窑坤堡扦筏绀Α
”うん、今日の借金を含めて、大体五十万窑な、信じないならさとりにいて、因みにさとりが今日大量な本をIったせいで今月は野菜生活を送らなくてはならない羽目になった”
”分かった、分かったよ、zを奢ればいいじゃん、後”言いながら、レミリアが二万窑蛉・瓿訾筏俊堡长欷鞘巢膜蛸Iって、さとりにばれないように”
”これ返g金にはならないよ”念の椤レミリアに_Jをした
”分かってる、これは私のさとりに一か月野菜を食べされて佯B不良にならないようなお金、借金は何とかするから”
”じゃあまた学校でね”お金をしまって、レミリアとeれた

”ただいま、z君、あれ、この大量なお肉はどこから”さとりが私の持っているIい物袋をて、目を大きく_いた
”ああ、知人から借金を返してもらった、これで今月を耐えられるよ”
”ごめんね、私がわがままのせいで”さとりが俯いた
”荬摔筏胜い恰でも次本をIうとき、ちゃんと残高を注意してほしい”
”分かった、荬蚋钉堡搿辈话菠筏ない返事だけど、これもいつものことだ
その後、私_は何rものようにL末を^ごした