あの日から、私_は少し忙しくなった、私とレミリアは本を\ぶ担当、さとりとこいしはIい出し担当、フランさんはり担当
こういう役回りはそれぞれに似合っていて、m材m所という言~をもっと理解した荬する
昼ごはみんなで部室に食べた、フランさんと二人きりになれないのはちょっと残念だけど、r期がr期だし、仕方ない
金曜日、今日は学@祭当日、私とフランさんの当番rgは朝から十一rまで、つまり昼ごは一wに食べる、まぁ、どんな当番rgでも一wに食べられるけど
因みに部活のない学生は朝からクラスの浃蚴护Δ韦恰ほかのみんなは自分のクラスにいる
自由学は十rから、パチュリ`もそのrに入れる、学生の自由活rgは九rまで、つまりその前にレミリアがさとりをo事にTえば、一wに回れる
こいしとパチュリ`の当番rgは十一rから二rまで、もしさとりがどうしてもパチュリ`と一wに回りたいなら、一rgぐらい回れる、でもレミリアと一wに居るrgが少しpる
さて、儇に伽娜摔悉瞎たしてlかな、まぁ、どっちにせよ私とフランさんに影がないけど
私とフランさんが部室に入って、当番のコ`ナ`に座った、ここは一番奥なところで、ここから部室が全部れる
私とフランさんが自分の荬摔胜氡兢蛘iんで、莞钉い郡榘rgがUった
”にしてもちょっと鳏筏い省まさか半rgも人が来ないなんて”
”これも予想通りでしょう、こんなcやかな祭りなのに、i会なんてしっくりこなさすぎる”
”でも部Mはどうする、一晟んなりをIったじゃん”
”全部学校趣支Bってくれたよ、oj遣いしない限り”
”太っ腹だね、うちの学校は”
”じゃないとこの部はそもそもJめられないと思う”
”そうだな”
その後、私_は沈aした、二人きりという状rに意Rしたから
”フランさんはこの後どこに回りたい、目摔趣あるの”この荬蓼氦る荬蚝韦趣するため、私が言い出した
”またこれといって行きたいところはないけど、先ずは三年生のクラスから回ろうと思う、その方が知人に出会う_率が低いから”
”そうだね、クラスメイトに会ったらいろいろとかれそう、そういうやつはしつこいなほんと”
”もし”フランさんがちょっと言いよどんだ”もしかれたら、お兄ちゃんはどう返事する？”
”えっと”フランさんの|を答えるには、まずは私_のvSをはっきりしないといけない、でもそれがyしいな、だから私はためらった
”あはは、こんなの答えなくてもいいじゃない、答えるx栅ないし”フランさんが乾いた笑いをした
フランさんは一体どんな答えを期待していたのか、もしくはo意Rにいたのか、私には分からない、でも、答えたら私たちの今のvSが破裂するかもしれない
”そうだね、私_は私たちでSしめばいいし、ほかの人は荬摔筏胜てもいい”
”うんうん、そうしよう”
それきり、私_はまた沈aした、こういうrに限ってlかが来てほしいな
”お邪魔します、ここは自由部だよね、浃拭前ね、いっそうi部でいいんじゃない”そのr、一人の女の子がぶつぶつしながら入ってきた、如何にもi好きなキャラ荬恰⑸もよく透き通ってる
”あ、パチュリ`、来てくれたんだ、おはよう”その女の子をて、フランさんが挨拶をした、なるほど、この人がパチュリ`なんだ
”レミィやフランにmまれたから、当然来るよ、でもおで一日睡眠を{整しなくちゃいけない、大浃坤铩
”ごめんごめん、その分、ちゃんとs束を守るよ”
”で、私は今何をすればいい、当番rgがまだ早いよね”
”うん、パチュリ`は十一rから二rまで、あと一rg、ゆっくりと回していいよ、あ、そうだ、せっかくだし、さとりさんにあったらどう、彼女は凄くパチュリ`に会いたがってるよ”
”回るのはd味ないけど、そのさとりさんという人にちょっと会いたい、呼んでくれる”
”じゃあ私がさとりにレインを送る、君はここで待てばいい”私がさとりにメッセ`ジを送った、そうしたらさとりが秒で返事した”今すぐ行く”
”そう言えば、この人は？”
”ああ、言いWれた、私は近lz、レミリアのクラスメイトで友_、フランさんの、えっと、H友である、よろしくね”
”ふん、そうか、私はパチュリ`?ノ`レッジ、よろしく、まぁ、F方はいろいろと大浃饯Δ坤贰㈩Bってね”
”先さとりにラインを送ったらすぐ来るそうだ、さとりのやつよっぽどSしみだね”
”じゃあ私は外で待ってるから、ごゆっくりどうぞ”パチュリ`が外に出た
五分後、レミリアが泣き真似をしながら走ってきた”ちょっといて、z”
”おちゃん、うるさい、室で叫ぶな”フランさんは相浃铯椁亥欹撺辚に容赦ないな
”さとり、私のさとりが、パチュリ`にT拐された、私はBって色々Tったのに、パチュリ`に会った瞬g浮荬筏俊ひどいでしょう”
”おちゃんがしつこすぎるだけじゃない？”
”あの二人はどこに行った？”
”えっと、多分hく行ってないはず、彼女たちはしながらゆっくりと回るので”
”じゃあレミリアはどうしてここに来たの”私が冷静に分析した
”さとりに置いて行かれたから、苦情を言いに来た”
”一wに回るってQまって二人でというル`ルがないと思うけど、三人で回ればいいじゃない”
”あ、そうか、ありがとう、z、助かった”レミリアが一目散に部室を出た
”このR鹿、どうして自分のことになるとそんなに慌ただしくなるのよ、普段はいつも余裕ぶってる癖に”
”それこそさとりのことが大事ということじゃない？”私もフランさんも人のことを言えないな、と心の中でa足した
”今の状rだけると、おちゃんこそ邪魔者だけど”フランさんがそう言って、私も苦笑した
少しjしたら、十一rに来た、一wにってきたパチュリ`やこいしと交Qして、私たちは自由行婴出来た
あの二人が来るr、引きこもりの良さをしている、どうやら共通な}があるらしい
”まずはどこに行こうかな、フランさん、お腹すいた？”
”ううん、あんまりすいてない、ちょっと回してから食べる”
”gは私も、ずっと座ってたからかな”しながら三年生のフロアに来た
”えっと、看板によると、もうすぐ映画が放送するけど、ちょうど一rg半、る？”Oりのフランさんにいた
”うん、いいかも、その前にちょっとしたおやつをIってながら食べよう”
私_はたこきを一つIって、映画を放送するクラスに入った
”おかしいな、映画なのに席が大分空いている”半分しか座っている席をて、私は疑を言った
”もう二回目だから、それに昼ごはんのrgに近い、多分”フランさんが分析した
”_かに、ならラッキ`だね、席がxび放}”私_は後ろの真ん中に座って、えいがの_始を待っていた
Yから言うと、映画のテ`マをなかった私_のxkがg`えた、まさかホラ`映画なんて、どうりで人が少ない
映画は最初から最後までずっと怖い荬恰r々私までびっくりするくらい怖かった、でも物Z自身は面白かった
途中から、フランさんが私の服を掴んだのを感じたけど、私は映画にハマっていて、荬摔筏胜った
だから、映画がKわり、目を瞑ってプルプルしているフランさんをて、私はようやく自分の^ちに莞钉い
レミリアからフランさんは雷が苦手といたのに、ホラ`映画だっと分かったr点でフランさんをBれて出るべきなのに、どうして荬扭なかったのよ、私は凄く後悔した
でも今はフランさんを慰めるのが最先で、反省はこの後
”ごめん、フランさん、映画にハマって莞钉なかった、支えるから先ず教室から出よう”
すると、フランさんが小さくhいて、私の腕を抱えて立ち上がった、私はフランさんを支えたまま、教室を後にした
三年生のフロアは一番上で、屋上に近いから、私_はそこで休憩することにした
屋上に上がると、フランさんがすぐ私の腕にとびかかったので、私は一旦壁に寄りかかり、フランさんをしっかりと受け止めた
フランさんを抱きしめたいが、今のvSが崦沥胜韦恰⑵手がフランさんの体に回してXく支えて、もう片手がフランさんの^を幛扦
彼女の体が大きく震えて、声をこえないが、きっと泣いている
”ごめん、フランさん、嫌なを思い出させて、もう大丈夫だよ、私はずっとここにいるから”今私のできることがこれぐらいで、後はフランさんが落ち着くまで待つこと
十分ぐらい後、フランさんがようやく口を_けた”お兄ちゃん、怖かったよ、でもお兄ちゃんがSしそうだからずっと我慢した”
”うん、イい汀フランさん、最後まで我慢してくれて、でもこういうrはちゃんと言わないと、私はもう泣いてるフランさんをたくないから、だからもっとわがまま言ってもいいよ、フランさんがSしめないと私はきっとSしくないから”
”分かった、ありがとう、お兄ちゃん”フランさんの声は冷静になったけど、目がまだ赤いし、も妞扦挨沥悚挨沥悚
”ちょっとハンカチJして”フランさんのハンカチを受け取って、彼女の妞蚴盲取った”せっかくかわいいをしてるのに、妞Aされるなんてもったいないよ、はい、きれいになった、これでいつもの可郅ぅ榨楗螭丹螭った”
”もう、お兄ちゃんのばか、建前だけは上手だから”フランさんの口元が少しんだ、建前じゃないけどな、と心で言ったけど、今はそういうことにしておこう
”立てられる？ごを食べに行こう”言いながら、フランさんに手を伸ばして、彼女を引っろうとする
”安心したら急に力が入れなくなった、でもお腹はもうペコペコで”フランさんの体がまだへにゃへにゃしていて、先の副作用らしい
”じゃあ私がIってこようか”私が提案した後、フランさんがすぐ私の服をつかんだ”嫌だ、お兄ちゃんとxれたくない”
”なら私がフランさんをおんぶか抱っこしてIっていく？”
”それは”フランさんが少し考えzんだ”凄く魅力的だけど、lかにられたらuずかしい”
”困ったな、うちの屋台は出前できないし、もうお手上げだよ”
”お兄ちゃんが何とかして、お腹すいたから”フランさんが自分の腹を抑える振る舞いをして、私にo茶を言った
”わがままだな、フランさんは”
”もっとわがままを言っていいってお兄ちゃん先言ったじゃない”
”う、反できない、じゃあ私がちょっとY技を使おうかな”
“Y技は何、まさかお兄ちゃんが食べ物を持っているとか”
”それは使ったからのSしみだ”私がスマホを出して、レミリアにメッセ`ジを送った
”今すぐ妹さんの好物をIって屋上に持ちなさい、そうしたらさとりの好物を教える”
一分もUたないうちに、返事が来た”もう、人使いが荒いな、z”
”いらないならいい”
”いらないなんて一言も言ってないが、ただ文句を言うのよ、待ってて、今すぐIいに行く”
五分後、メッセ`ジが届いた”ドアのOに置いた、情螭厢幛墙踏à啤
”ありがとう、恩に着るよ”返事した後、私はフランさんに向き直った
”フランさんは今何が食べたい、ちょっとしたおまじないをせてあげる”
”えっとね、きそば、ベ`コン付きで”
”オ`ケ`、待っててね”私がドアを_けて、レミリアが持ってきた食べ物の中に探って、やはりきそばがいる
”はい、きそば、多分ベ`コンがいる”
”わ`い、ホントだ、ありがとう、お兄ちゃん”wを_けると、何枚のベ`コンが入っている、流石レミリア、フランさんの好物よく知っている
私は袋をOって、中にいるチャ`ハンを食べた、残ったものは、オレンジジュ`スとカフェオレ、後ソ`セ`ジ
”フランさんは何がみたい？”
”うん、オレンジジュ`スもみたいけど、今はカフェオレがみたい莘证な”
”はい、カフェオレ、因みにオレンジジュ`スもあるので、荬浃铯盲郡椁い膜扦庋预盲啤
”お兄ちゃんはほんとに魔gみたいだな、しかも全部私の好物、ねぇねぇ、どうやってできるの？”フランさんがd味津々にいた
”これは秘密、フランさんに知られたら二度と使えなくなるから”
”じゃあそのソ`セ`ジも食べたいけど、いい？”フランさんがにやにやと私をた
”え、どうしてわかるの？”
”お兄ちゃんは私が荬扭い皮胜い人激Δ堡伞もうバレバレだよ、これらの食べ物、全部おちゃんがIってきたでしょう”
”あはは、フランさんには长铯胜い省
”このMみ合わせはね”フランさんがゆっくりとし始めた”私とおちゃんがお祭に回るr、よく注文する食べ物だよ、ベ`コン付きのきそば、ソ`セ`ジ、そしてみ物”
”チャ`ハンは私が落ちzんでるとき、おちゃんがいつも作ってくれるもの、あの人ごができないくせに、チャ`ハンだけが私のためにBって作れるようになった、だから私はおちゃんが大好きなんだ、外では言えないけど”フランさんがかしそうに目をめた
”まぁ、今回は流石にIった物だけど、このMみ合わせをたら、すぐおちゃんがIってくれたと理解した”
”そうか、妹のOに甘くたのか、今回は注意しないと”
”でもお兄ちゃんの心遣いには感xするよ、私のわがままを付き合ってくれてありがとう”
”ううん、感xされるほどのことをしてないよ、それに元々フランさんを婴堡胜なるのは私だし”
”お兄ちゃん、その言い方、凄いZ弊があるけど”
”婴が激しかった御免、次はしくするから”
”何で_き直ったのよ、それに次は何よ”フランさんが自分の体を抱いて、怖がるふりをした
それから、私_はjして、フランさんが回亭工毪蓼谴Cした
半rgぐらいUって、フランさんが立ち上げるので、私_は三年生のフロアにった
”o理しないでね、また倒れなた元も子もないよ”
”お兄ちゃん心配し^ぎ、eに疲れたとかじゃないし”
”えっと、次はお化け屋敷に行きたいな、ああ、丁度このクラスが_催してるし、行こう、フランさん”
”もう、お兄ちゃんの意地”フランさんが私の背中を叩いた
ごの後なので、私_は少し体を婴すイベントを体Yした、射的とか、金~すくいとか、疲れたら瞬璧辘摔茶をんで休憩して、また[びに言った
どれも子供っぽい[びだけど、フランさんと一wにするならどれもSしいし、全然きたりしない
そして莞钉い郡椤⑨嵋辜坤_いた

フランサイド
今日はgに充gな一日だった、最初のxkはg`えたけど、お兄ちゃんに世させて、ちょっとお得した、お兄ちゃんやっぱりしいな
その後、いろんなところに回った、どれも子供っぽい[びだけど、お兄ちゃんと一wにするとSしいし、まるでほんとに子供にったみたい、でも、お兄ちゃんが私を子供Qいしたら困るな
でもSしいrgはあっというgにKわって、祭のKわりを告げる後夜祭がLれた
カラフルなネオンライトに照らされた校庭に、学生たちがはしゃいでいる、友_と技する人もいれば、恋人といちゃいちゃする人もいる
私のおちゃんは後者、彼女は今さとりさんと一wに芝生に座って、笑している、どうやらこの一日M呈が大きかったようだ
この一日で、私はg感した、私はお兄ちゃんと一wにいたい、xれたくない、お兄ちゃんのしさを独占したい
この莩证沥悉い盲郡ず韦坤恧Α⒑盲と言っていいかな、あるいは私が一方的にお兄ちゃんに依存しているのか、おちゃんにも似たような莩证虮Гい皮い毪堡伞おちゃんがeの人と一wに居ると、案外やきもちじゃなくて、素直に祝福したい
でも、欲を言えば、家の中ではまたおちゃんに甘えたい、さとりさんにはいけど、レミリアは私のおちゃんだから、そして妹を甘やかすのはのx
”あの二人、YMんでるな”そう考えながらお兄ちゃんと散iするr、お兄ちゃんが私にしかけた
”そうだな、距x感からると、まだ付き合っていないけど、もうさとりさんもおちゃんを意Rしたと思う、後は告白のタイミングを待つのみ”
”おちゃんがZわれて寂しくない？”
”_かに少し寂しいけど、家では甘えられるし、それに私はお兄ちゃんがいるから平荨
お兄ちゃんがちょっと固まってから、私の^をしく叩いた”ほんとに甘えん坊だな、フランさんは”
”うんうん、私は甘えん坊だよ、だからお兄ちゃんが甘やかさないと私は寂しくて泣いちゃうかも”
”ならフランさんを泣かさないよに、私はBらないと”
お兄ちゃんは今、私のことをどう思ってるのかな、ただ甘えん坊の妹、性の友_、女性をして意Rされたらいいな、もしお兄ちゃんは私が好きだったら、嬉しくて死ぬかも
私も自分の莩证蛟绀定xしないと、そのために、今はお兄ちゃんと一wにSしめないと