翌日、お姉様と朝ごはんを食べた後、私は約束の場所に赴いた
喫茶店に到着したとき、あの人がもう席について、飲み物の注文をしている
「ごめん、さとりお姉ちゃん、待った？」
「ううん、今日はやることがないから、先に来ただけ、フランちゃんは気にしなくてもいいよ」
そう、今日はさとりお姉ちゃんに相談したいから、昨日の夜に約束を取った
私も飲み物を注文して、早速用事を言った
「来てくれてありがとう、この事はさとりお姉ちゃんしか相談できる人がいないから」
「どうして私だけなの？相談ならレミリアがいつでも乗ってあげると思うけど」
彼女が不思議そうに頭を傾けた
「私が相談したいことが、お姉様のことだから」
店員さんが運んでくれたコーヒーを一口飲んで、話を続けた
「今週、友達が勧めてくれた恋愛小説を読み終えた。そして私はようやく気付いた、お姉様に恋心を抱いていることに」
「今までこの感情を無理やりに家族愛と定義したけど、小説を読んだ後、私の気持ちが日に日に膨らんでいて、抑えられないくらい」
「でもお姉様は、私を妹として見ていない。この事実が私を苦しめて、どうしたらいいのか分からなくなった」
「さとりお姉ちゃんは私以外に一番お姉様と親しい友人だから、あなたの意見を聞きたい」
さとりお姉ちゃんが最初に驚いた顔をしたが、すぐ冷静になって、一人で何かを納得した
「ああ、道理で最近レミリアへのスキンシップが増えたね、その原因か」
「あれ、そんなにわかりやすいの？」
「隙あればレミリアを背後から抱きしめたり、腕を組んだりして、分からないほうがおかしいわ」
「最初はレミリアに甘えたくなったと思ったけど、うんうん、そういうことか」
「うう」
彼女にそう言われて、恥ずかしくて俯いた
「レミリアと姉妹のままでも、別に不便なことがないじゃない、いちゃいちゃしてもいいし」
「そ、それはだめ。お姉様とキ、キスがしたいし、それ以上のことも」
確認できないが、私の顔はきっとリンゴより紅いと思う。ますますさとりお姉ちゃんの顔を見れなくなった
「あら、フランちゃん可愛いな、ほんと。レミリアなんて放っておいて、さとりお姉ちゃんと付き合ったらどう？いっぱい可愛がってあげるから」
「無理、私が好きなのはお姉様だけだから」
私は反射的に頭を上げると、にやにやしているさとりがいた
「もう、からかわないでよ、さとりお姉ちゃん」
「ごめんごめん、フランが可愛すぎるから、ついいじりたくなるよね」
さとりお姉ちゃんがミルクティーを飲んで、真面目に考え始めたようだ
「そうだね、まずはレミリアに意識してもらわないと、いつでも妹扱いするでしょう」
「色々試してみたけど、どれも効果がいまいち。昨日だってデートを誘ったけど、結局いつものように出かけただけ、はあ」
「いつもどうレミリアと接するのかを分からないけど、なんとなく想像がつくな」
「こうなったら、普通の方法ではきっと通じない、なら正攻法しかないと思う」
「正攻法？直接お姉様に告白ってこと？」
「うん、それは流石にいきなりすぎる、そうだな、まずは」
それから、さとりお姉ちゃんが色んな方法を教えてくれた。
彼氏がいない彼女のアドバイスが効くかどうかが分からないけど、信じることにした