金曜日の昼休み、私は何rものように屋上でIってきたパンを食べたr、屋上のドアが荬ち激_けた
私は咄嗟にLそうが、既に手Wれだ
”z、やっとつけたよ、それでゆっくりせるよね”レミリアの声が屋上にいた
私はQ念して”私なんてレミリアとせるY格がない”を言って垂れた
”その前に、一k殴ってもいい、フランを一Lg悲しませたとして”
”どうぞ、君の荬休まるなら何kでも”
そして、レミリアが思いっきり私にビンタをした、危うく立っていられないほどの力で、レミリアの怒りを表した
”はあ、zが落ち着いたらフランと仲直りすると思ったけど、まさかここまでnなんて、逆に呆れたよ”
”私はもうフランさんと会えない、フランさんが私をSしても私自身がSせない、私は君たちの信mをY切ったんだよ、フランさんが危うくI女を失ったところだったよ、こんな男に信用できるのか？”
”信じるさ”レミリアがゆっくりとした”良く考えなさい、F方がフランを犯したとき、彼女は嫌だったか、反抗したのか、ないでしょう、あの子はzを信じるから、zに侵されてもいいと思ったから、zの行婴蚴埭比毪欷俊
”なのに、今あなたの行婴险にフランをついている、彼女がどれくらい悲しいのか知ってる、彼女は知らなかった、どうしてzが逃げたのかを、知らないゆえに、今でも自分のせいにしている”
”あの子は私よりずっとしっかりしているけど、心の中ではまだ子供のままだ、ただ郅蝻|えている一人の女の子なのだ、だからあの日の悲・蚶Rり返さないように、おい、フランを救い出して”
私は返事しなかった、ただレミリアの言ったことを咀嚼していた、レミリアも私を促すことなく、静かに私を待っている
二十分沈aした後、私は^を上げた”分かった、してみる、フランさんのSしをわないけど、せめて自分の罪绀埭筏颏丹护皮れ、フランさんを悲しませたこの一Lgを、取り返すために”
”ありがとう、レミリア、私は自分をめるばっかりに、全然フランさんの莩证沥蚩激à胜った、もし私をSせるなら、是非挽回するチャンスを与えてください”
”それこそ私の知ったzだよ”レミリアが私の肩を叩いた”Sせるかはz次第かな、今日の部活、私三人は回避して、二人きりになるC会を作る、Y果はどうあれ、私にメッセ`ジを送ってよ”
”うん、ありがとうな、レミリア”
”じゃあ私はこれで、さとり妹にもちゃんとxってね、彼女たち、zを凄く心配してるから”
そう言って、レミリアは教室にった
思い返せば、私はほんとに最低なくずだった、フランさんを悲しませたぞ洹⒆苑证问陇肖盲り考えて、フランさんを一Lgも落ちzませた、私もまだ未熟だな
放n後フランさんと会えると思うと、ちょっと怖いけど、それ以上に喜びが伽盲俊⒄直この一Lgフランさんを思わなかったrなんて一rgもない
午後の授Iは全然荬摔筏胜ったけど、成のために一辚惟`トをとった
六限目の休憩rg、さとりにxった
”ごめん、さとり、心配してくれて、でも私はもう悟をQめたから、今日のY果はどうあれ、私は落ちzんだりしない”
”レミリアからいたよ、フランと仲直りするでしょう、Bってね、私はz君を暝するから”
”だからフランのことをよろしくね”レミリアが口を挟んだ”zがずっと落ちzんでるから、さとりも私といちゃいちゃしてくれないよ、先Lせっかく勇荬虺訾筏聘姘驻筏郡韦恕zのせいで保留した”
”全く、レミリアったら、lがF方とイチャイチャするのよ”さとりのが少し赤くなった、彼女がこんな乙女らしい反辘颏工毪韦悉沥绀盲刃迈rである
”こいしにもちゃんとxらないとね”
”そうだよ、こいしはz君を心配でゲ`ムをするrgもpったよ、まぁ、いいことだけど”
その言~をいて、私は心底からぽかぽかな荬する、ああ、こんなに私を心配する人が居るのに、一Lgも心配させたなんて申しUないな
だから、この私の思いzみで始まったすれ`いも、_にKわらせないと、フランさんと仲直りできなくても、せめて彼女とちゃんとして、最善のY果を出る
何とか八限目を\り越えて、部活のrgに入った
”それじゃあ私たちとこいしは先にったよ、いい蟾娲ってるね”
”うん、ありがとう、~にいいY果を出せてせる”
”おいしいごはんを作ってz君を待つね、あ、もしフランちゃんと外食するなら事前にBjするね”
”そうだ、みんなで一wにzの家にごを食べたらどう、_かzのテ`ブルは大きいよね”
”荬早すぎるじゃない、まだフランさんとさないし、もしかすると嫌われたかも”
”このことに限って~にありえないから、あの子のである私が保^する、だからoなんかいらない、自分のありのままの莩证沥颏の子に护à欷肖いぁ
”うん、じゃあ私行ってくる”
先まですごくoしたけど、彼女たちに励まされると勇荬わいた荬する、待っててね、フランさん
部室のドアノブを回して、やはりフランさんが先に入ったようだ
声をいたのか、フランさんが声を欷堡俊边Wいよ、部室に行ったら一人もいないなんて”彼女の声はoC|で、まるで生荬韦胜と诵韦韦瑜Δ
その声をいて、私は思わず泣きそうになった、あのo邪荬歉胜à蠓护首婴私のせいで笑も元荬oくなって、私は一体なんてことをしたのか
”フラン、さん”だから、私は悟をしてフランさんにした、自分の^ちをHうために
”お兄、ちゃん？”フランさんが信じられなさそうなで恐る恐るとを上げたけど、すぐ俯いた
”お兄ちゃんはもう私なんかにd味がないよね、私はも性格も子供っぽくて、私と一wに居てもつまらないし、だからお兄ちゃんが私をuおうとしたらすぐ逃げた、私とvわったら面倒だけだし、私はもう平荬坤ら、お兄ちゃんが私に会いに来なくてもいいよ”
これがこの一Lgフランさんが出たYだろう、この子がしい、しすぎるから、何もかも自分のせいにして、自己完Yしようとする、だからこそ、私の逃げた意味が分からない
私はもっと近くで彼女にちゃんとh明したいが、フランさんが”もういいって言ったでしょう、だからお兄ちゃんが早く出て、私の前に出ないでください”と言いながら、後ずさりをした
ここで引いたら一生フランさんと会えないだろう、だから私は思いっ切りフランさんを抱きしめた、初めてふフランさんの体を正面から抱きしめた
”どうして私を抱きしめたのよ、こんなことしたら、またお兄ちゃんとxれたくなくなったじゃない、またお兄ちゃんに甘えたくなるじゃない”フランさんの声がだんだん尖っていて、やがて泣き始めた
”ごめん、フランさん、君にxりたいのだ、君の莩证沥饪激à氦艘贿Lg逃げAけて、周りの人も散々迷惑をかけて、君をつけないだけなのに、一Lgも君を悲しませた”
”あの日、自分の欲望にけてフランさんをuったr、私はただ君をこれ以上つけないために逃げた、もしあのrフランさんに何をしたら、私はきっと一生自分をめAける”
”だから、私は君からxれようする、ほかのことを全然考えたことがない、レミリアのおでようやく自分のしたことを理解した、理解してから、自分の^ちをHいたい”
”もしフランさんは私にもう一度チャンスをくれて、私をSしてくれるなら、私は~君にこんな悲しい思いをさせない、私は一生君の笑を守ると誓ったから”
フランさんは何も言わなかった、ただ静かに泣いている、私も声を出せることなく、フランさんが落ち着くまで彼女の背中をさすった
数分後、フランさんがようやく口を_けた”お兄ちゃんは私のことを嫌いになったじゃないの？”
”嫌いになるわけがないだろう、こんな可郅づの子を可郅らないとPが当たるぞ”
”お兄ちゃんはまた私と一wに居たいの？”
“当然だ、フランさんが欲しいならどこまでも付き合ってあげる、ずっと一wにいる”
“私はまたお兄ちゃんに甘えてもいいの？”
“もちろん、今まで甘えなかった分、存分に甘えてもいいよ、私もフランさんを甘やかしたいから”
“ありがとう、お兄ちゃん、私はずっと怖かったよ、お兄ちゃんと会いたい同rに、お兄ちゃんに会う勇荬ない、もしお兄ちゃんに嫌われたらどうしようって、でもやっぱりお兄ちゃんに会いたい、お兄ちゃんのそばに居たい”フランさんが小さく、でもしっかりと自分の莩证沥蛟した
“フランさんはいい子^ぎるから、何もかも自分で解Qしようとする、でもね、自分の莩证沥怂刂堡摔胜搿もっとわがままを言うのも、重要だよ、でも私も人のことを言えないな、もう凄く反省したから”
“うん、分かった”フランさんも私を抱きしめて、を私の胸に埋まった
“お兄ちゃん”しばらくすると、フランさんが口を_けた
“どうしたの？”
“あのねぇ、今お兄ちゃんに甘えたいけど、いいの？”フランさんが^を上げて、期待なを向けた
“いいよ、でもその前にちゃんと妞蚴盲とらないと、せっかくの可郅ゎが台oしだよ”言いながら、私はしくフランさんの妞蚴盲い
“お兄ちゃん、えへへ、ほんとのお兄ちゃんだ、これは簸袱悚胜い瑜汀もし簸坤盲郡橐簧醒めないほうがいい”フランさんが私の胸にすりすりして、まるで子猫のようだ
私は椅子に座って、フランさんを私の膝の上に置くと、彼女の^を幛扦
“私はね、お兄ちゃんに何をされても受け止めるよ、お兄ちゃんとxれるだけは嫌だ”
“この言~は嬉しいけど、もっと自分を大切しないとj目だよ、私もレミリアも、フランさんをつきたくない、守りたい、その上に、何でもしてあげたい”
“でも、私だけ幸せになっても意味がないよ、お兄ちゃんも自分のことを先してほしい、私はお兄ちゃんと平等なvSをBきたい”
“分かった、じゃあこれからはどんな些な事でもちゃんとし合うこと、いきなり消えるのはなし”
“うん、そうしよう”^を幛扦椁欷毪取フランさんが莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた
久しぶりに至近距xでフランさんのをて、やはり可郅い胜人激Αそして何度てもきたりしない、一生近くでフランさんの色んな表情をたい、その中一番たいのは彼女の笑、そのo邪荬省⒁るだけでKされそうな笑
ああ、やはり私はもうフランさんのことを
“フランさん”^を幛扦胜ら、私はフランさんを呼んだ
“何、お兄ちゃん”フランさんがだるそうに返事をした、どうやら今はただ私のなでなでをSしみたいようだ
でも、これは私にとっていいチャンスである、今ならoせずにせる、だから私は悟をQめて、さり荬胜Aいた
“私はフランさんのことが好きだよ、だから私の彼女になってくれないか？”淡々な口ぶりで、フランさんに告白をした、心の中ではかなりドキドキしてるけど
“いいよ、私も、って、ええ”言~の意味を理解したフランさんは、が一荬顺啶なり、目を大きく_いた、彼女が私の膝に座りなおして、再び_Jをした
“お、お兄ちゃん、今なんて？”
“フランさん、好きだよ、私と付き合ってくれないか？”フランさんの目をまっすぐつめて、もう一度告白をした
”も、もう、お兄ちゃん、いきなり^ぎるだよ、こんな、こんな嬉しい言~を言われたら、また泣きたくなるじゃない”言いながら、フランさんはもう泣きそうだ
”今回の件で私は莞钉ぁ⑺饯悉趣盲にフランさんを好きになった、フランさんの笑をたい、ずっとそばに居たい、この莩证沥虾盲以外に何もない”また私の胸に^を埋めたフランさんの^を幛扦胜ら、私はゆっくりと自分の莩证沥蚴訾伽
ややあって、フランさんが^を上げた、少し泣いたのか、彼女の目元が少し赤くなった
”お兄ちゃんはいつも私を子供Qいしてるし、てっきり妹としかられないのかって”
”家族だったらuったりしないでしょう、フランさんを郅扦郡い贰フランさんのことを考えると心が温かくなるし、フランさんと触れ合うrはドキドキしてるし、だから、これはきっと好きに`いない”
”私も、お兄ちゃんと一wに居るとドキドキして、xれてもいつもお兄ちゃんのことばっかり考えて、こんな莩证沥铣酩幛皮扦沥绀盲炔坤ったけど、今なら分かる、これはお兄ちゃんを好きになった^”
そう言って、フランさんが私の目をつめて、そう告げた”私もお兄ちゃんのことだ好き、私の彼氏になってください”
”はい、喜んで、私の彼女さん”再びフランさんを腕に抱きついて、初めて恋人が出来た喜びに浸った
”お兄ちゃん”腕の中で、フランさんがXく私を呼んだ
”どうしたの”私もXく返事した
”あのね、今までお兄ちゃんは私のことをフランさんって呼んだよね、出来れば、その、名前で呼んでほしいなって、ダメかな”
”もちろんいいよ、彼女の可郅いいだから、答えないわけがない、では、えっと、フラン”
”はい、お兄ちゃん”
”じゃあフランも私のことを名前で”
”ダメ、お兄ちゃんはお兄ちゃんなの、今はこの呼び方が好き、少なくとも卒Iするまでは”
”フランがそういうなら私もいいけど、ちょっと}jな心境、いや、何でもない、それよりそろそろろうか、さとりたちがごを作って私たちを待っている”
”でも、まだお兄ちゃんとくっつきたいな、今夜お兄ちゃんが私の家に泊ってくれるかな、せっかく恋人になったし、もっと一wに居たい”
”それもいいけど、明日やりたいことがあって、ちょっと我慢できる？”
”お兄ちゃんがそういうなら、今夜は寂しいけど、明日Sしみ”
それから、私_は⒙筏司亭い
途中で、フランが私の腕を抱きついて、周欷我を集めた、カップルは珍しくないが、こんなに大胆なのは私たちだけで、それにフランはY可郅い
”あの、フラン、周りのが痛いから、xしてくれないか”
”いや、xしたらお兄ちゃんまたすぐになくなっちゃうんだから”上C嫌に言いながら、フランがもっとくっついた
”そんなこともうしないってば”
”ダメ、今日はこのままるの、せっかくお兄ちゃんと恋人になったもん”
”えっと、フランちゃん、凄く言いにくいけど、当たってる”フランのあの部分は大きくないが、こうしてくっついたら柔らかい感触がして、ちょっとuずかしい
”知ってるよ、お兄ちゃんに意Rしてもらうためにわざとしたから”
”今日のフランってY情だね”
”そうだよ、これからもお兄ちゃんにいっぱいわがまま言うの、これは彼女の特丐坤ら”口ぶりがちょっと生意荬坤堡伞⒖郅いらSす
こうして、私_は私の家にった
“あ、来た来た、うまくいったみたいね、z”ノックすると、レミリアが向かいに来た
“おかげで、ての通りフランとo事に仲直りしたよ”
“良かった、じゃあ私もBらないと、明日もう一度さとりに告白する”どうやらレミリアはさとりのこと一杯で、呼び方の涓に莞钉なかった
“z君、おり、ごは出来たよ、食べながらそうか”
“うん、そうする”手を洗って、みんなでごを食べ始めた
“まぁ、改めて皆に蟾妞工毪堡伞みんなのおかげで、o事にフランと仲直りできた、今まで心配してくれてありがとう”私とフランが^を下げた
“お兄ちゃんが早くxりに行けばいいのに、この一Lgフランちゃんがとても悲しかったよ”
“これはもう反省した、私がずっと思いzんだから、フランを付いた、皆にも心配させて、ほんとに申しUない”
“仲直りしたからいい、これからはちゃんと私たちに相してね”
”はい、そうする”そして、がいったんKわり、食事を再_した
”お兄ちゃん、天ぷらを一取ってくる、ちょっとhいので”
”あ、いいよ、はい、あん”フランのおいをいて、思わず食べさせようとした
”うん、美味しい、ありがとう、お兄ちゃん”フランも自然に口を_けて、てんぷらを食べた
”じゃあ次は私、お兄ちゃんは何が食べたい？”
”じゃああのオムレツで”今度はフランが私に食べさせた
”ねぇ、おちゃん、どう思う”
”きっとアレに`いないよね”
”そう、私もアレだっと思う、以前は人前でしなかったし”あの二人はわざと声を潜めるわけではないので、皆にもいた
”えっと、z君、もしかしてフランと？”さとりが私にいた
”うん、フランはもう私の可郅け伺だよ”
”ええ、そうなの、仲直りしたばっかりなのに、M展が早くないか”そしてなぜかレミリアが大声で@いた
”おちゃんうるさい”フランのが少し赤くなって、ちょっとuずかりそうだ
”じゃあさとり、私への返事は、もういいよね”レミリアが目をキラキラさせて、期待に氦沥恳でさとりを目めた
”うん、どうしようかな、Xい女の子と思われたくないから、少し保留させようか”さとりが目をそらしながら、いたずらそうなで言った
”そうだよね、うん、もうTれたし”レミリアがすぐかわいそうに垂れた
”出会ったばっかりの荬いどこに行ったのかよ、レミリア、こんなことでBめたらどうすんのよ”私がレミリアを励んだ
”あんただけに言われたくないけど、というかzは口hきもせずにフランに好かれたでしょう、このラッキ`ボ`イめ”レミリアが恨めし荬怂饯颏摔椁螭
”うちのフランがちょろいみたいな言い方をしないでくれる、ちょろいだけど”言いながら、せつけるようにフランさんの後ろから腕を回して抱き着いた
”もう、お兄ちゃんったら”フランも荬い撬饯思膜欷った
”おのれ、zのやつの前で惚荬筏浃って、それにフランはうちの妹でしょう、zちじゃなくて、では、私_も”
”おちゃん、私たちもけませんね、ぎゅう”
”そうだね、こいし大好きだよ”古明地妹もいちゃつき始めた、妹百合はいいな、残ったレミリアはa々とごを食べるしかできない
こうして、御は打ち解けた荬鞘长俳Kわった
”それで、今L末zがうちに来るの、何なら今夜でもうちにって、私はこのままさとりの家に泊まる”
”これもいいが、ちょっとね、明日フランをTって、待ち合わせをして、一wに回して、恋人らしいことをするつもり”
”ずいぶん回りくどい言い方をしたが、つまりフランとデ`トしたいだけじゃん”レミリアが思わず突っzんだ
”ちょっと言いにくいじゃない、Tれない言~だから、それで、どうする、フラン”横をると、彼女のはもう俯いた、どうやら照れたらしい
”うん、喜んで”それでも、小さく返事をした
