昨日丸一日休憩したお陰で、今日は無事に登校できた
「おはよう、さとり」
彼女は生徒会の副会長であり、席も私の隣である
おまけに妹同士の仲がいいのため、私たちも自然に仲良くなった、今は親友と言ってもいい関係である
「おはよう、レミリア」
本を読んでいたさとりが、なぜか私を見た途端、にやにやし始めた
「なによ、私の顔になにか付いたのか」
「いえいえ、昨日はいいことがあったから、嬉しくて」
その笑い方、全然違うでしょう、と突っ込みたいけど、やめといた
「いいことってなに、彼氏ができたとか？」
「私は大学の前に恋愛しない主義だから、それはない」
「まぁ、話したくないなら別にいいけど、あれ」
カバンを机にしまうとき、中に一枚の手紙があるに気付いた
「今時手紙とか珍しいね」
そう言いながら、手紙の内容を見た
レミリアさんへ
貴方のことがずっと好きです。
（愛の言葉を略した）
良ければ私と付き合ってください。
放課後屋上で貴方の返事を待ってます
「もう見た？というかあんたが置いたの？」
相変わらずにやにやしているを見て、そう聞いた
「そうじゃないよ、私はたまに見ただけ、レミリアって大人気だな、付き合ってあげたら？」
「私も、大学の前に恋愛にごめんだわ」
「でも困ったな、放っておくのも彼に悪いし」
「大丈夫、生徒会の仕事なら私がフォローするから」
「ありがとう、さとり、ささっと彼を振って戻るから」
「帰らなくてもいいよ、進展が早いなら今夜レミリアがめちゃくちゃにされるでしょう」
「想像するだけで気持ち悪いこと言わないでよ、私は清い付き合いが好きだから」
「その言葉、ブーメランにならないといいけど」

放課後、約束通りに屋上に行った
ここはあんまり知られていない場所だから、内緒話にうってつけだ
手すりに肘を置いて、遠くの風景を少しの間楽しんだ
五分経っても、誰が来る気配もないので、私は静かに口を開けた
「フラン、出てきなさい、鬼ごっこはもうおしまいよ」
案の定、ドアの後ろからフランの声がした
「どうして私だっと分かったの？」
彼女が私の隣に来て、不思議そうに聞いた
「妹の字も知らないなら、姉失格よ」
「ありゃ、不覚だった。プリントで良かったかも」
「それで、どうしてこんな事をやったの？」
「お姉様は、私のラブレターを見て、ときめいた？」
フランは答えなく、聞き返した
「まぁね、ラブレターとしては合格かな、字が綺麗だし、ちょっと私をベタ褒めしすぎる気もするが、悪くないよ」
「ベタ褒めじゃないもん、本心だよ」
「で、本番は誰？お姉ちゃん応援するよ」
「もし私はこれが本気だっと言ったら、お姉様はどうするの？」
フランが静かに私を見つけて、冗談かどうかが分からない
「嬉しい、かな。フランがそこまで私のことを思ってくれて。私も好きだよ、フラン」
少し考えた後、無難な返事をした
「ありがとう、生徒会に戻ろうか、さとりさんに待たせるわけには行かないし」
しかし、フランが何故か不機嫌な顔をして、先に行った
あれ、私なにか悪いことをしたのか？
