「はあ」
自室に、ベッドでごろごろしながら、ため息をついた
最近、さとりさんが勧めてくれた方法を全部試したけど、お姉様ったらどれも綺麗に誤魔化した
恋人らしいこともほぼ一緒にやったし、でもお姉様から見たら全部姉妹のじゃれ合いに過ぎないでしょう
お姉様は大学の前に恋愛しない主義だけど、万が一超イケメンの男子が現れて、うう
だめ、考えるだけで泣きそうだ
こうなったら、どんな手を使っても絶対にお姉様に意識してもらうんだ
時計を見ると、うだうだしている間に、もう十二時が過ぎた、お姉様はもう熟睡したでしょう
だから私は行動した
こっそりとドアを開けて、ぐっすりと寝息を立てているお姉様がいる
まったく、私がこんなに悩んでいるのに、よく眠れるな、いつもこんな無防備な姿だから、妹に襲われるのよ
と私が理不尽なことを考えながら、ベッドに這い上がった
熟睡しているお姉様の上に四つん這いになり、しばらく寝顔を観察した
お姉様の寝顔って可愛いな、いつまで見ても飽きない気がする、やばいやばい、これじゃだめ、夜這いにならないじゃないか
次はそばからお姉様のぷにぷにしそうな唇にゆっくりと顔を近づけた
が、その時
お姉様が何故か寝返りをして、私の背中を両腕でホールドし、彼女の胸に抱きしめた
「むにゃむにゃ、えへへ、フラン」
そして、意味のわからない寝言を言った
お姉様の口が額に近いため、吐息を感じて、ちょっとくすぐったい
「お姉様」
試しに呼んでみたけど、やはり返事がなく、起きたわけではないようだ
こうして好きな人に抱きしめられることは嬉しいけど、朝になると夜這いしたことがバレるじゃないか
なんとか拘束を解けようとしたけど、全然身動きが取れなくて、これ以上暴れたらお姉様が起きるかもしれない
どうしよう、こんな近くにお姉様の顔があって、眠れる自信がないよ
幸い、明日は土曜日で、朝早く起きなくてもいい
それから、いろんなことを考えながら、ようやく眠りに落ちた、気がする

「んん」
意識が戻ったとき、体が動けないことに気付いた
まだすごく眠いけど、とりあえず目を開けた、すると
なぜかお姉様がにやにやした顔で至近距離で私を見つけている
「お、お姉様、どうして私の部屋にいるの？というか顔が近い、早く離して」
頭が曖昧なせいで、昨夜のことがあんまり覚えてない
「おやおや、フラン、昨日寂しくて私の布団に忍び込んできたでしょう、全く、まだまだ子供だな、よしよし、お姉ちゃんが慰めてあげる」
お姉ちゃんが私の頭を撫でながら、額にキスをした
うう、朝から刺激が強いよ。顔が暑いし、きっと真っ赤になったに違いない、心臓もすごくドキドキして、一体何があったのよ
そこで、記憶がようやく蘇った、この状況になった経緯も、全部思い出した
お姉ちゃんが勘違いしたようで良かった、だから、私もお姉ちゃんの話に乗った
「昨日は、すごく怖い夢を見たの」
「そうか、どんな夢なの？」
お姉様はとても優しい顔と口調で、まさしく子供をあやすように。ちょっとムカつくけど、今は無視しよう
「学校にね、超イケメンな男子が転向してきて、お姉様があの人に一目惚れをしたの。二人は毎日イチャイチャするばっかりで、全然私を構えなくなった」
ヤバい、自分で言っておいて、また悲しくなった
「そんなことないよ、フランは私の唯一で最愛の妹だから、見捨てるわけないじゃない。それに、大学の前に、私は絶対に恋愛しないから」
「じゃあお姉様は一生私だけを愛してくれるの？」
ちょっと意地悪な問題をした
「それは、無理かも。私もフランもいずれ好きな人に出会えて、結婚するから。でも、私は一生フランを愛するよ」
「私は、お姉様が奪われたくないもん、ずっとお姉様のそばにいる」
そう言って、私はもっとお姉様にくっついた
「ありがとう、フラン。でもね、姉離れの日は、いつかきっと来るよ。このことだけを心構えなさい」
お姉様が私の背中を擦った、気持ちいいけど、ますます悲しくなった
やはり、直接に告白して、自分の気持ちを洗いざらい話すしかないの。
でも怖い。もし失敗したら、私一生立ち上げれない気がする
「お姉様」
なんとか不安な気持ちを抑えて、小さく姉を呼んだ
「うん、どうしたの？」
お姉様が相変わらず優しい口調で返事をした
「これから何があっても、私を愛してくれるの？」
「変な問題だな、でも、約束できるよ、何があっても、私はフランを愛する」
その話を聞いて、心が少し軽くなった気がする。代わりに、まぶたが重くなった
「ふあ、昨日あんまり寝なかったから、このままで二度寝してもいい？」
「もちろんだよ、フランが起きるまで、私はずっとそばにいるよ、おやすみ、フラン」
「おやすみ、おね…」
言い終わる前に、意識が消えた