妹が起きるとき、もう十一時が回った
彼女と一緒に昼ご飯を食べた後、私は生徒会の集まりがあると嘘をついて、出かけた
フランに嘘を言うことはとても心苦しいが、この件は彼女だけに知られたくないからだ
喫茶店に着くと、見慣れた紫髪の人がもうコーヒーを飲みながら待っている
「こんにちは、さとり。ずいぶん早いな」
私は約束の時間通りに来たけど、状況から見ると、彼女は十分以上待っているだろう
「他人の恋愛話が聞けるから、家にいられないじゃないか」
「いやいや、ただ相談したいことあるって言ったし、一言も恋愛と言ってないじゃないか」
「レミリアの場合、何でも自分で解決しようとしたでしょう。私に相談する必要があることは、きっとレミリアの苦手な話。つまり恋。そうでしょう」
「さとりって相変わらず鋭いな」
思わず苦笑した
「で、その相手は誰？この恋愛マスターが助言するよ」
「自分が言うのも変だが、妹にヤバい意味で愛されてると思う」
さとりのボケをスルーして、話を続けた
「それは、妹に恋愛対象として見られている、という意味よね」
彼女は特に驚くことなく、淡々と言った
「まぁ、平たく言えばそうかも。最近、ずっと私の愛を確認したり、恋人らしいことをしようとした。告白こそまだされないが、もうすぐだと思うわ」
「それで、何が困ることあるの？」
「さとりこそ、なんで驚かないでよ。実の妹だよ、それに女の子同士で、きっと変だよね。フランはただ家族愛を間違えたと思う」
「私は別にどんな形でも、二人が愛し合うなら、それでいいよ。この話は一旦置いといて、レミリアは、妹と恋人になるのが嫌なの？」
「嫌というほどでもないわ。確かに妹は可愛くて、世話焼きで、一緒にいて楽しいけど、恋とは違うよね」
「ときめき感じがないから？」
「うん、最近妹の振る舞いに、何度もドキッとしたことがあるな。でもそれはいつも子供扱いした相手が急に大人らしくなったからだと思う」
「レミリアはなぜそんなに拒絶しようとしたのかな。私はもしフランのような妹がいたらきっと一日中愛でるよ。でも家のこいしと言ったら、毎日ゲームばっかりで、はあ」
「フランは譲らないよ」
「はいはい、お幸せに。この姉バカ」
こいしのことを言うと、さとりはいつも文句ばっかりを言う。でもこいしの成績は別に悪くないし、むしろ上位の方だから、ゲーム好きで別に悪くないと思う
「レミリアは、妹とどんな関係を築きたいか？」
しばらく項垂れた後、さとりが話しかけた
「姉妹のままでいい、かも。お互いはいずれ好きが人ができて、離れ離れになるから。でも、私は一生フランを愛する自信がある」
「なら、私の助言はただ一つ。もし、フランに告白されたら、まずは断るではない。彼女の話を心して噛み締めて、その上で、もしフランと恋人になったら、どうなるのかをよく考えて」
「そして、貴女の心が、きっと最善の選択に導いてくれるわ」
「うん、覚えておくよ。ありがとう、さとり」
初めて、さとりという親友がいてよかったと思うようになった。やはり持つべきは友のね。
「あ、そうだ。今日のコーヒー代、奢ってくれるよね。普段なかなか頼めない高いカプチーノを頼んだのよ」
「頼むんじゃないわよ、私だって飲んだことないのに」
変更してもらう。やはりさとりは親友ではなく、悪友だ
「まだ一口ぐらい残ってるけど、飲む？私と間接キスしたいなら」
「お断りするわ」
「え、なになに。間接とはいえ、私のファーストキスはフランのものだって、うわ、シスコンすぎるよ、レミリアさん」
「勝手に私の心の声を捏造するなよ」
なぜか、フランとキスって聞いただけで、体がちょっと熱くなった気がする。
「では邪魔者は退散するね。奢ってくれてありがとう」
最後の一口を飲み終えて、さとりが店を出た
私はブラックコーヒーをゆっくり味わいながら、さとりの話を咀嚼した
「うわ、苦い。やはり何度飲んでも慣れないな」
いつもフランの前に大人びってブラックを飲んでたけど、私も案外まだまだ子供かもしれない

会計して店を出た後、私は公園を散歩して、気持ちを整理した
今まで頑なにフランの好意を拒絶しようとしたけど、さとりの話を聞いたら、心が清々しくなった
姉と妹の関係を除いて、フランは確かに理想的な恋愛対象である。
顔が可愛いし、家事全般もできるし、甘えん坊でいつも庇護欲をそそる。私が男子だったら間違いなく彼女に惚れる
そんな女の子が、私の恋人になりたいと言われたら、拒絶する人はいないだろう
フランと恋人になって、毎日いちゃいちゃして、うん、悪くないかも
でも、これでほんとにいいの？
自分でも何に迷ってるのか分からないけど、とにかく妹と恋人になっちゃいけない気がする
だめだ、せっかく整いかける気持ちがますます乱れた

家に帰ると、妹がバタバタで私を出迎えた
「お姉様、お帰り」
走ってきた妹が、勢いで私に抱きついた
「ただいま、フラン」
いつものようにしっかりとフランを受け止めて、彼女の温もりを楽しむ
その時、心が浄化された気がする
あ、そうだな、フランと一緒にいることが当たり前にように楽しく、捨てたくない
だから、私はこの問題を、また後回しにした