恋愛はどういうこと、恋とは何者？
妹の気持ちに気付いたあの日から、私は暇あればずっとこの問題を考え続けている
もし私も妹に恋しているなら、多分悩む必要もなく、めでたく恋人同士になっただろう
でも残念ながら、私は恋というものを知らない。
妹にときめく時そこ何度もあったけど、それは恋なのか、単に妹がいきなり変化が大きすぎるからなのか、さっぱり分からない
フランと一緒にいると楽しく、全然飽きない。フランを見るとつい甘やかしたくなり、たまに甘えると癒される。
しかし、これは一体恋と呼べるか。あるいは家族愛に過ぎないか。
頭がぐちゃぐちゃで、正直、この2日、仕事が全然進んでなかった。幸い、さとりの話に甘えて、大部分の仕事が彼女に任したが、今日中になんとかこの状態を脱出しなければならない
「お姉様ってば」
妹が何度も目の前で手を振ったあと、ようやく彼女の存在に気付いた
「え、どうしたの」
「どうしたの、じゃないわよ。先からずっとぼうっとしてて、何度呼んでも返事しなかった」
フランが顔を顰めて、構ってあげなくてちょっと拗ねたらしい。でもこんな表情も可愛くて、つい頬が緩んでしまった
「悪い悪い、ちょっと考え込んだらしい。それで、何の用？」
「ご飯ができたから、お姉様を呼びに来たけど、ずっと私を無視して、ひどい」
しかも、フランの拗ね具合がひどくなった
「ごめんね、ずっと気づかなくて、この姉を許して、ね」
言いながら、フランのおでこに軽くキスをした
「全然誠意が足りない、こっちは五分も待ったのに」
そう言うものの、フランの顔がもうとろけそうだ
「じゃあこっちだね」
小さい頃から、私はいつもこうフランを慰める。そしてほぼ効いた。なぜかフランは私のキスに特に気になる。まぁ、流石に今は分かったけど
だから、今度は、フランの柔らかそうなほっぺに、一つキスをした
すると、すっかりと顔がとろけたフランが、私に抱きついた
「えへへ、お姉様大好き」
昔からそうだ、いつもなら私もフランに抱き返すけど、今はどうフランの気持ちを受け止めればいいのか悩んでいるので、頭撫でに止まった
「ほら、まずは昼ごはんを食べに行くでしょう」
「うん、そうだね、行こう、お姉様」

フランの作ったご飯を食べて、一緒に皿を洗った後、私はいつものように提案した
「じゃあ公園で散歩しようか、私は着替えてくるね」
普段ならフランが喜んで乗ってくれたけど、今回は違った
私が部屋に行こうとした時、服の裾が軽く握られた。前に歩けば解けるほど微力だが、私は歩を止めた
「お願い、お姉様、振り返らないで、私の話を聞くだけでいいから」
彼女の顔が見えない、でも、声が既に涙ぐんでいる。彼女の振る舞いに、私も薄々と彼女の意図に気付いた
「ごめん、この形でしか言えなくて、お姉様の目を見たら、私はきっと抑えきれないから」
「うん、いいよ。私はちゃんと聞くから」
できる限り優しい声で返事したものの、頭がフリーズしかけた。一体どう答えたらいいの。
「私はね、小さい頃からお姉様に憧れたの」
フランがゆっくりと話した。私がしっかりと彼女の話しを聞きながら、なんとか頭を動かせようとしたけど、失敗した。納得のいく答えが、見つけなかった
「お姉様はいつも優しくて、成績がいいし、顔もすごくきれい。だから、私は知らず知らずお姉様に恋をした」
「最初は自分の気持ちを家族愛と定義したけど、何年もこう納得したけど、違ったの」
ここまで言って、フランはもう泣きそうだ。声を絞り出すことも辛いかも
「最近、恋愛小説を読んだの。そして、私はようやく気付いた。私はすでにお姉様に恋をした。お姉様の恋人になりたい。ずっとお姉様のそばにいたい。お姉様が他の誰かに奪われたくない」
「これは間違っているよね。こんな私、お姉様はきっと受け入れてくれない。それでも、お姉様に知ってほしいの。妹がどれほど貴女のことが好きだって」
「明日から、私はいつものようにお姉様の妹でいるから。私のこと嫌いにならないで」
服の裾がすっと放された。フランの足音だけが部屋に響いている。やがてドアの音の閉める音がした後、すべてが静寂になった
予想がしたけど、フランの愛の重さに、また私を混乱させた。彼女はもう自分の気持ちを諦めようとした。
何もしなければ、明日から、私たちは相変わらずラブラブな姉妹でいられるよね。でも、蟠りはきっと残っている。それに、これはほんとに最善の選択なのか
その時、さとりの話が蘇った。もしフランと恋人になったら、どうなるのかって。私はほんとにフランを愛して、恋人になってもいいかなって
フランと恋人同士になると、これまでにもまして、彼女を心から愛せるかなって。もっとも、私の心が、一体何を望んでいる
彼女との未来を思いを馳せた。一つは二人も恋人ができた未来。もう一つはフランと結婚した未来。
そして、私は気付いた。後者のほうがずっと私の心を踊らせる。フランの旅。フランの成長を見届ける。フランのウエディングドレス。私は見守るだけでなく、その相手として、そばにいたい
なら、答えが簡単じゃないか。なんで何日も悩んだのよ。自分の愚かさにちょっと笑った

この時、電話が来た。フランからだ
「お姉様、くす、ごめんなさい。また道に迷った。迎えに、来てくれるの？」
フランの声を聞いて、心がすっと軽くなった気がする。そうだ、フランは私が一生をかけて守ると約束ではないか。
「すぐ行くから。今どこにいるのわかる？」
「えっと、公園に行くつもりだったけど、知らない場所に…あ、あそこは覚えてる。あの秘密基地だ」
「分かった。じゃあフランは少し秘密基地で待っててね」
小学校の時、フランと何度も探検したことがる。その秘密基地が、私たちが見つけた二人だけの場所
私たちはよくそこで遊んで、疲れたら芝生で眠る。でも服が汚れて、いつも親に叱られた。
行く途中で、私は気付いた。記憶の中がフランとの思い出がいっぱで、他のことがどうでもいい気がする。私も、すでに妹に恋をしたかもしれない

秘密基地で、膝を抱えて芝生に座っているフランがいた。小動物のように縮まって、とても愛おしい
「フラン」
軽く、彼女を呼んだ
「お姉様？」
頭を上げたフランが、涙で顔がぐちゃぐちゃで、目がいつもより赤くなった
私だっと確認した後、フランが抱きついてきた
「ごめん、勝手な話を言っておいて、またお姉様に迷惑をかけた」
「違うよ、フラン」
一刻も早く彼女を安心させるため、フランとちょっと距離を取って、彼女の顔を見つめた
彼女を言うと、嫌われたと思うかもしれなく、おずおずと立ち竦んだ
「先フランが告白してきたでしょう。なんで返事を待たずに逃げたのよ。まったく」
「え」
フランがますます混乱らしく、目が少し丸くなった
「フランがせっかく勇気を出して告白してきたから、姉として、恋人として、ちゃんと返事をしないと。これは私の答えだよ」
彼女の後頭部を抑えながら、その瑞々しい唇を奪った
ファーストキスがもっとローマンな場所ですべきだっと思ったけど、こんな場合こそ、意味があるじゃないか
自分の気持ちを、唇に乗せて、妹に伝わる。いや、または妹と呼んでも、果たしていいのかな。まぁ、どうでもいいけど
初めてのキスは、思った以上にすごくて、全身が痺れて立っていられなさそうだ
妹もすでに全身を私に寄りかかって、すぐ倒れそうだ。
彼女が倒れないように、しっかりとその体を支えた。
これが恋の味だよね。唇は味がないはずだけど、フランの唇がとても甘い気がする
息ができなくなるまで長いキスをして、ようやく離れた。
妹も私も無力に芝生に座り込んで、彼女が相変わらず私の胸に寄りかかっている。
「フラン、好きよ、大好き」
こんな状況だから、恥ずかしくなく自分の気持ちを言える
「お姉様ってずるい、ズルすぎる」
しかし、フランは想像した通りに満面の笑顔を見せるではなく、なぜか顔を顰めた
「え」
予想が外れた私が、ちょっと混乱した
「私は何年もお姉様に片思いしたのに、お姉様が私のファーストキスが軽々しく奪ったなんて、ずるい」
妹が私の形を抑えて、押し倒した
「え、ちょっと、フラン」
狼狽えた私を構わなく、フランが私に上にうつ伏せになり、キスしてきた
私の額に、顔に、項に、最後は唇にキスの雨が降り掛かった
妹のキスがくすぐったくて、気持ちよくて、むずか良くて、思わずだらしない声を漏らした
啄むように何度も唇が触れ合うだけのキスをした後、妹が下で私の口をこじ開けて、侵入してきた
あ、これやばいかも、頭が溶けそうだ。無意識に舌で防げようとしたが、全部無駄で、口の中が妹に犯し尽くされた挙句、私の舌に絡まれてきた
何分が経ったのか分からなく、ただ気持ちの良いディープキスにハマってた
「はあ、はあ、お姉様が犯されたとき、すごく可愛い顔と声をしたのよ」
妹が私の上から寝返りをして降りて、私の隣で横になった
「フランのキスがすごすぎるよ、意識が飛びそうだわ」
「えへへ、私の愛、ちゃんと理解できた？」
「言葉で言うなら、フランの愛がとても重くて激しい。性格と同じかな。でも、今回は私の愛を見せる番だよ」
力を振り絞って、妹の上に覆い隠すようにした
フランはただ笑顔を湛えて、私の愛を受け入れようとした
彼女と同じように、額から、瞼の上、顔、項の順でキスをした後、またその愛おしい唇を奪った
妹の場合と異なって、まずは舌で唇を舐め回して、彼女が自ら口を開けた後、ゆっくりと中を舐めて、最後にその小さな舌と絡めた
体力がほぼないので、今回は多分五分ぐらいで、私の体力が尽きて、妹の隣に並んで横になった
「はあ、フラン、私の愛はどうだった？」
「うん、お姉様らしく、とても優しく穏やかな愛かも。でもしっかりと伝わってきた」
「だからこそ、今まで気づかないかもしれないね。でも知ってほしいわ、私は貴女を妹以上に愛してること」
「お姉様の言葉なら何でも信じるよ。でも勇気を出してお姉様に告白してよかった。一方通行の愛は辛すぎて、流石にもう限界だ」
「ごめんね、鈍感な姉で。これからは精一杯の愛ででフランを埋め合わせするから」
「ううん、お姉様は自分を責めないでほしい。いつものように、いえ、恋人のように私を愛したらいいよ」
「ありがとう。これからもよろしくね、私の可愛い彼女さん」
「よろしく、お姉様」
これで、私とフランが晴れて恋人同士になった。
大学の前に恋しない主義の私も、妹への愛を前に、原則でも主義でも何でもかんでも迷わなく捨てた。
仲良く手を繋いで家に帰った私たちが、まずは汚れてぼろぼろになった服を全部脱いで洗った。でも今回だけがは、誰にも怒られなかった