さて、みんながバラバラだし、私はどうしようかな
普段なら本屋に入り浸るのもくないが、rg的にしいな、じゃあm当に回ってrgをつぶそうか、lかに会えるかもしれないし
まぁ、私が本を好きになったきっかけはさとりかな、彼女がやることのないときはいつも本をiむので、私も影を受けたかも
好きって言っても暇つぶし程度で、ソシャゲ`は普通にしてるし、ほかのゲ`ムもr々やる、それって趣味が冥い趣いà毪な
そう思いつつふらふらとiくいて、ある服屋さんが目に入った、この服屋は割と有名で、洋服だけじゃなく、和服や浴衣かど、ほとんどの服が浃à
さとりによると、オ`ダ`メイドもできるそうだ、一般人の私たちにはいらないけど
特にIいたい服がないけど、せっかく来たし、荬巳毪盲郡橘Iうつもりで店に入った
”あ、お兄ちゃん”店に入ると、きえのある声にしかけられた、どうやらフランさんが服をxんでいるらしい
彼女は二着の服を持っていて、んでいるようだ
”普段はおちゃんがxんでもらってるけど、あいつアクセサリ`の店をに行った、せっかくだから、お兄ちゃんはどっちが私に似合うと思う”フランさんが持っている服を上げて、私にせる
”そうだな”私が考え始めた、フランさんはまだ制服がないので、普段はtいと白いの服を着ていて、その金によく似合っている
そして持っているのは、一つは青いワンピ`ス、うん、より清楚になるかも、もう一つは、\いワンピ`ス、フランが着ると相当大人っぽいと思う
少しためらった後、”青いのがいいかな”やはりフランさんは可郅しのほうが似合う、\いのを着たら荬浃铯辘饯Δ
”ふん、お兄ちゃんはそういい系が好きか、じゃあ着替えに来るからてもらう？”どうやら私の好みだっと勘`いされてるらしい、g`わないけど
”もちろんいいよ”そう返事した後、フランさんが着室に入った
数分後、もじもじしているフランさんが出てきた
”あう、自分がxんだけど、ちょっと露出が多くない？”そう、このワンピ`スは一清楚だけど、gは袖もないし、丈も膝の上、色々と危なっかしい
”うん、すごくいいよ、A奢な体や健康的な太ももがえて、Lとかが吹いたらもっと上も…”意を述べてると、フランさんに凄い睨まれた
”もう、お兄ちゃんのどスケベ、涮濉ロリコン”フランさんがそう言って、バタバタと私の腕をはたいた、全然痛くないけど、周りのが痛い
”えっと、先に出ているから、後でね”居ても立っても居られなくなり、m当な言いUを言ってその訾螂xれた
しまったな、普段さとりやこいしの服をuするときに意がストレ`ト^ぎて、ついオブラ`トに包むということを忘れた、全く、その妹と一wに居ると感もずれた
どうしたらフランさんを慰めるかと考えると、丁度クレ`プ屋がえるので、クレ`プを二つIって服屋の前でフランさんを待っていた
まぁ、フランさんがいらないなら、こいしにあげようかな、彼女のいる鏊は何となくわかるので
程なく、フランさんが袋を持って店から出たので、私はそそくさと彼女の前にiいた
”えっと、先はごめん、これ一つIい^ぎたから、良かったら食べてもらえませんか”
”もらえるのはいいけど、Sすのはダメよ”といたずらっぽく返事された
”そんな、何とか考え直してくれませんか”フランさんの声はもう怒りがoいので、ちょっと冗めく言った
”ダメったらダメ、うん、クレ`プ美味しい”フランさんが近くにいるベンチに座り、クレ`プをかじった
”どうしたらSしてくれますか、私なんでもするから”
”ほんとに何でもする？”
”私ができる欷胜椤
”じゃあこのC会は一旦Aかって、必要なrに使おう”荬韦护い、フランさんの声がちょっとんだ荬する
”お兄ちゃんってさ、が率直すぎるのがいのよ、女の子に嫌われるよ”クレ`プを食べKわって、フランさんが私をh教した
”その点もう反省した、ほんとにごめん”
”ならよろしい、んじゃ、そろそろrgだし、みんなと集合しよう”そして、私_はKんで待ち合わせ鏊に行った