状況から説明すると、私は今、実の妹に押し倒された。妹が私の上に跨って、狼のような視線で私を見下ろしている。
風呂上がりだから、妹の顔が微かに赤くなっている。先一緒に入ったので、私の顔もおそらく同じだろう
いや、細かいことを置いといて、なぜこんな状況になったのか、さっぱり分からないから、直接妹に聞いた
「えっと、フラン、ちょっと落ち着いて。どうして私を押し倒したの？」
「お姉様が美味しいすぎて、もう我慢できないから」
そう言いながら、フランの手がわなわなして、なんだか嫌な予感がする
「いやいや、ちゃんと説明するよ。何が悪かったら謝るから、とりあえず降りてくれるかな」
「全部お姉様のせいでしょう、もう」
しかし、慰めるつもりだったが、なぜか逆に妹を怒らせた。フランが俯いて、鼻と鼻が密着するくらい近くで私を見つめている
「先お姉様が体を洗ってくれたでしょう」
「ええ、そうだけど。いつもと変わらないと思うけど」
「変わらないのが悪いのよ。もう恋人なんだから、てっきりお姉様に色んなところを触れられるかと思って密かに期待したのに」
「だから、一時間も私を焦らしたお姉様に、お仕置きしないと」
「流石に何年も一緒にお風呂に入ったから、いきなり妹に欲情するのは無理じゃない？」
「お姉様がそういう人なのは分かってるけど、私は違うよ。今夜は大人しく私に食い尽くされるね、お姉様」
フランが私の上に座り直して、唇を舐めずりながら続けた
「この紐を引けば、お姉様が下着姿になるのを想像すると、ドキドキが止まらないのよ」
妹の様子が実に色っぽくて、姉の私、いや、もう恋人だから、意識してもいいよね
「ごめん、フラン。恋人になったばっかりだし、貴女の姉という認識を変えるのにまだ時間がかかりそうだ。だから、ちょっと待っててくれるのか？」
これは言い逃れではなく、本心だから
「そんな顔が赤くて、説得力が全然ないよ、お姉様。今日は絶対にお姉様をめちゃくちゃにして、意識もらうんだから」
それはお風呂のせい、と言おうとした時、妹が私の唇を奪った
昼の時と同じく、激しくて狂乱のキスである。それだけで、頭がくらくらして、意識も飛びそうだ
もう、何も考えたくなくなった。妹にされるがままのも、案外、悪くないかも
快楽に飲み込まれる前に、私はそう薄々と考えた

フランside
「フラン」
満足の行くまでキスした後、口を離れた。お姉様の顔がもう恍惚で、無意識に私を呼びかけた
まぁ、もともと止めるつもりはないし、このとても愛おしいお姉様を見て、ますます欲情をそそった
パジャマの紐を引いて、ベッドの上にお姉様がパンツ一丁の姿になった
「綺麗だな、お姉様の体、じゃあいただこうかしら」
本の書いたとおりに、まずはしっかりと膨らんでいる胸に手を当てた。でかいとは言わないが、形の良い美乳である
胸が触られて、お姉様がすぐ目を閉じた。でも体が小さくびくびくして、もう感じているだろう
しばらく感触を楽しめた後、口に含んで、舌で頂点を舐め回した
「ちょ、フラン、や、そこ、舐めないで」
案の定、お姉様が我慢できなくて、甘い声を漏らした
「ああ、変な感じ、がする、や、噛んじゃだめ」
ちくびを噛むと、お姉様が一際大きい嬌声を出した。とても可愛くて、ますます私を興奮させた
よく見ると、お姉様の足がすり合わせている。これも無意識の行動かも
だから、私は邪魔のパンツを脱いだ
「え、フラン、何をして、やあ、指入れないで、頭が変になっちゃうよ」
「妹に胸を触られるだけでここがもうこんなにぐちゃぐちゃになって、お姉様がほんとに嫌らしい子だね」
「そう、言わないで、あそこ、感じすぎるよ」
本で読んだ言葉責め、どうやらほんとに効果があるらしく、お姉様がもういきそうだ
「お姉様はもう行きたいよね。手伝ってあげるよ」
指でお姉様の中をひたすら攻めて、親指でクリを押したら、お姉様の体が大きく震えて、液体を噴き出した
「はあ、はあ、フラン、先、ちょっと怖かったの」
息が荒くなったお姉様が、珍しく不安な表情になった
「大丈夫だよ、お姉様、これは気持ち良すぎていっただけ、何も怖くないよ」
片手でお姉様の背中を擦って、落ち着かせた。自分の姉ながら、ほんとにピュアだな。
ちょっと罪悪感も湧いたけど、私のあそこも大洪水になって、抑えられそうにないだ
「ごめん、お姉様、私もう我慢できないから」
「え、フラン、何、あ、やめて、また変な感じが、ああ」
お姉様の足を持ち上げて、あそこをあてがった。それだけで気持ち良すぎて、お姉様の言った怖い感じがしっかりと味わった
でも同時に、頭がふわふわで、ひたすらお姉様を求めたくなった
「お姉様、気持ちいいよ、もう行くそうだ」
「フラン、私も、ああ、フランのあそこと、キスしている、また体が勝手に」
少しあそこが擦り合わせた後、私たちは同時に絶頂に達した
お姉様の体にすがりついて、なんとか膨大な快感に飲み込まれずに済んだ
体がへとへとで、すぐお姉様の胸に倒れ込んだ


レミリアside
「お姉様」
甘い声で私を呼びかけたフランを見て、一時どうすべきかちょっと悩んだ
先までとても強気なフランだが、今は子猫みたいに私の胸に収めた
姉妹だから背があんまり変わらないが、今の彼女はとても愛おしく見えた。
だから、自然と甘やかしたくなった。でも同時に、とてつもなく彼女を懲らしめたくなった
両手を伸ばして、妹の頬をつねった。ぷにぷにな顔だから、一時伸びてもすぐ元に戻るよね
「おねえひゃま、なにをしてうのよ」
「このバカ妹め、感情だけで動いてはいけないでしょう」
手を引くと、ちょっと涙目で不服そうにこっちを睨んでいるフランがいた
「お姉様だって気持ちよくなったじゃないか。恋人に暴力は良くないよ」
「じゃフランにとって、私はなに？」
「うん？お姉様で、家族で、同時に最愛の恋人。何か問題あるの」
「ほら、フランにとっても、私はまず姉でしょう。私もそうだ。恋人という関係は否定しないけど、何年の姉妹だから、心の準備がいるのよ」
「恋人なのに、恋人らしく事をしてだめなの？そんなの変なの」
「別に恋人らしく事をしてもいいが、キスまでだ。それ以上は、少なくとも今はだめ」
「はあ、分かった。つまり、だたお姉様のわがままだよね」
私は何も言わずに、黙々と寝返りを打った
「う、悪かったわよ。無視しないで、お姉様」
後ろから、妹がすがりつくように私の背中に抱きついた
「わからず屋のフランは、私の妹じゃない」
「分かった。約束する。お姉様が心の準備ができる前に、二度とこんなことをしないから」
妹の声がちょっと焦った。昔からそうだ。私がちょっと拗ねると、妹が先に折れる。たとえ私が間違ったとしても。これじゃ誰が妹なのか分からないじゃないか
振り返って、目がちょっと赤くなった妹を優しく抱きしめた
「どんなフランでも、私は絶対に嫌ったりしないのに。そんなに焦らなくてもいいよ」
「うう、だって、お姉様に無視されたと思うと、心が痛いよ」
「我が妹ながら、ほんとに可愛いな。明日は学校があるから、そろそろ寝よう」
そう言って、妹の額に軽くキスをした
「うん、おやすみ、お姉様」
フランが目を閉じた後、すぐ眠りについたらしい。今日はいっぱい泣いたから、きっと疲れたでしょう
彼女の穏やかな寝顔を見ながら、私もうとうとになって、いつの間にか意識が消えた