今日はいつものように妹の作ったご飯を食べて、一緒に学校に行った
席につくと、なぜかさとりが私を見るとすごくにやにやしていた
「何だよ、その気持ち悪い笑い方は」
「別に、だた、レミリアさんや、大学の前に恋人を作らない主義だの、清い付き合いだの、どこに行ったのやら」
「いや、恋したことのないさとりさんには、一生分からないかもしれないよ」
いつもなら彼女に振り回されるかもしれないが、今の私は無敵である。
「ぐ、強くなったな、レミリア」
案の定、さとりが悔しいそうな顔になった
「まぁね、世界一可愛い彼女ができたから、今はとても幸せだよ」
「はあ、うちのこいしったら、毎日ゲームばっかりで、全然私に関心を寄せない」
「妹に手を出そうとするさとりがどうかと思うけど」
「レミリアだけに言われたくない、このシスコンめ」
いつものようにさとりと口喧嘩をした。そして、今日は久しぶりに勝った
自分ならが思考が小学生みたいなと思うけど、どうでも良くなった

放課後、生徒会のメンツが集まった
会長の私、副会長のさとり、お手伝いさんのフラン、それだけ
欠席一人。それは秘書のこいしである
「こいしは？」
椅子の後ろから私に抱きついているフランに問うた
「えっと、今日は新作のゲームが発売してから、先に帰っただって」
「そうか、じゃあ三人で今日の会議をしよう」
会議と言っても、ただの形式上である。四人、あるいは三人で適当にお喋りしてから、みんな好きなように過ごした
「その前に、フランさん、椅子に座ってください」
「はい、分かりました。会長さん」
そう言って、フランが、前に回して、私の膝に座った
「今日から、これは私専用の椅子だよ」
満面の笑顔で、フランが私に寄りかかった
「それは羨ましい、じゃなくて、破廉恥だよ、フランちゃん」
「いいじゃないか、お姉様はもう私のものだから、自分の物をどう使うかは私の自由だし」
「じゃあフランは？」
「私もお姉様の物だよ。だからお姉様も私を好きに使ってもいい」
「もう、フランってほんとに可愛いやつだな」
そう言って、フランのほっぺを少し揉んだ
「レミリア、妹を溺愛するのは良くないよ、もっと自立させなきゃ」
「うん、どうでもいいじゃない。どうせ一生私のそばにいるから、自立しなくても、私がずっと支えるから」
「二年後、レミリアは大学に行くでしょう。一年間も離れ離れにならなきゃならないし。その時はどうする？」
「私が留年すれば、妹と同じ学年になれるじゃないか。よし、今から先生に申し込もう」
「もう、お姉様ったら、留年は良くないよ。お姉様が大学に行っても、毎日お姉様とビデオ通話するから」
「そうだよね、お姉ちゃんちょっと取り乱したかも」
「それに、他の女の子と話しちゃだめだよ、もう彼女がいるから」
「うん、分かった。今日から他の女の子を無視する」
「二人ともひどくない？さとりお姉ちゃんが泣いちゃうよ」
こうして、今日の生徒会議も無事に終わった

「お姉様、ちょっと気になることがあるんだけど」
「うん。いいわ。なんでも聞いて」
晩ごはんの後、一秒でも早くフランとイチャイチャするため、生徒会の仕事で奮闘している
うちの生徒会は暇に見えるけど、書面上の仕事だけが非常に多くて、毎日1時間を割いて処理なければならない
「えっとね、最近幸せすぎて忘れたところだったけど、お姉様はなぜ急に私のことを好きになったのかなってずっと疑問を抱いてるの」
昔からそうだ。私が仕事をしている間に、フランはこうやって私と向かい合って座り、話題を探して私とお喋りをする
「先に言っておくけど、別にフランを慰めるための策じゃないよ。ちゃんと好きだから」
「分かってる。お姉様はそういう人じゃないって。だから気になるのね。今までも私のことを愛してたけど、どこか距離感が感じられて、ちょっと寂しかったのよ」
「そりゃフランが家族だから、限度をちゃんと守らないと。でも、今は自分のすべてをフランに見せると決めたから」
「フランを恋人として好きになった原因か。そんなに複雑ではないよ。あの日、フランが告白してくれて、返事を待たずに家を出た後、色々と考えたのよ」
「自分はほんとにフランの成長を見届けるだけでいいのか、それで満足するのか。そして、気付いた。私はそばで見守るだけでなく、その相手として、ずっとそばにいたい」
「フランと一緒に旅をして、同じ景色を見たい。フランと結婚して、貴女のウェディングドレス姿を見たい。疲れた時、フランと同じ空間にいるだけで、癒される」
「これが、私の答えだよ。だから安心して、今はまだ姉の意識が大きいけど、ちゃんと恋人として、フランを愛でるから」
言った後、いつものようにフランの頭をなでなでした
「ありがとう、お姉様。でも、私は今の関係でいいと思う。お姉様と私が姉妹で、恋人、家族。それがいいじゃないか。普通の恋人より絆がずっと大きいじゃないか」
「うん。それも悪くないかもしれない。無理をして変わる必要がないかも」
「それじゃこれからもよろしくね。私のお姉様で、大好きな人」
「よろしく。私の妹で、愛してる人」

妹と恋人か。以前なら考えもしなかったことだけど。でも今はとても幸せで、手放せしたくなくなった。
向かいに笑顔を見せた妹を見て、早く仕事を終えようと決めた