「フラン、ご飯できたよ。早く食べて」
重たいドアを開けて、人形のように全然動こうとしないフランの前に手を振った
「お姉、様」
フランは一瞬私を見た後、すぐ虚ろな視線で虚空を凝視した
半分以上残った朝ごはんと空きになった血バックを回収して、今日の昼ご飯を置いた。これもいつものことである
私たちは吸血鬼だから、血を飲むだけで生きられるけど、妹にはもっと栄養を取ってほしい
「はあ」
ドアを締めて、地上への階段を登った時、思わずため息をついた

三百年前、親たちがいきなり手紙を置いて離れた後、妹がずっとこの調子である
手紙によると、これは吸血鬼の伝統であるらしい。一人の子供が自立できた後、親たちが異世界に行って、二度と子供を見なくなった
私は小さい頃から親たちに厳しく育てられて、あの時はもう何でも自分で解決できたけど、妹は違う
生まれた時から、妹はずっと親たちに溺愛されている。しっかりしている子は一人だけで良いらしい
だから、私は時々、私への愛も妹に注いだのかと疑った時がある。妹を嫉妬した時もある。そのせいで、私が百歳前に、妹との関係を決して良いとは言えない
でも、運命の悪戯なのか、はたまた私が変な人なのか、百歳になった時、私はフランのことがどうしようもなく好きになったと気付いた
最初は気のせいだと思い、いつものように妹と接したけど、時間が流れるにつれて、その気持がますます膨らんでいて、抑えられなくなった
あの日から、フランの一挙手一投足も魅力的に見えて、自分の物になりたいと思った。今から考えると、私は多分最初からフランのことが好きで、ただ嫉妬の気持ちに抑えられたかもしれない
だって、こんな可愛い子だから、好きにならないほうがおかしいでしょうが

親たちが離れて、置き手紙を見たら、フランがずっとこの調子だった。一人で地下室に引き籠って、出ようとしなかった
暇つぶしに何冊の本やぬいぐるみを地下室の部屋に置いたけど、未だに読んだ痕跡が見えない
最初の五十年に、ありとあらゆる手を尽くした。でも、あの子と話しかけても返事をしなかった。抱きしめても、甘やかしても、全然反応がなかった。まるで本当の人形さんのようだ
この三百年、すでに慣れたけど、フランのことを思うと、心が痛くて仕方がない。好きな人がこんなに苦しんでいるのに、何もしてあげられないと何度も自分を責めた
親を探そうと試したけど、異世界旅行は私にとってリスクが大きすぎるため、諦めた。私まで離れたら、フランがすぐ無くなったかもしれない。それだけは避けなければならない
だから、私は待つことにした。寿命が無限に等しい私たちにとって、何千年もあっという間に過ぎるからだ

私の昼ご飯は、妹の残った朝ごはんだ
別に新しく作ってもいいけど、妹の食べかけ、という単語だけで、私にとって充分に魅力的である
ほら、この齧り跡、きっとフランの小さくて白い歯に噛まれたに違いない。そう想像しながら、冷え切ったパンを齧った。我ながらちょっとキモいかも

窓の外で、ある姉妹がずっと彼女を観察していた。彼女たちがこの世界に来たから、もう1年ぐらい経っていた。
「ああ、つまらない。このお姉様、もう妹のことを諦めたじゃないかな」
「諦めたではなく、ただ妹が自然に回復するのを待ってるだけかも。このフランがどうなったのか知ってる？」
「うん、多分心がきつく閉じ込められたかも。今彼女の精神は空殻のようだ。待つだけでは、何百年、いや、何千年かかるかも」
「それじゃあこのレミリアが流石に可哀想だわ。手伝ってあげようか」
「直接手を出すではなく、あくまで助言だよ。この姉妹どっちも成長しなければならない」
彼女たちのフードが声を遮断したので、昼ごはんを食べているレミリアは全然気づかなかった

「お嬢様、二人のお客さんがいます。全身フードを被っているので、誰なのか分かりません。でも彼女たちはお嬢様を助けに来たと言いました」
ご飯を食べた後、メイドがそんな事を報告した。
「分かったわ。入れてあげて」
誰かさんなのか分からないが、この私を助けるというなら、きっと只者ではない。ならば、試すに値する
しばらくすると、背が私と同じぐらいの二人が入ってきた。でも、なぜかすごく懐かしい感じがする。
「二人とも、歓迎するわ。使用人の言い伝えだっと、結構私のことを知ってるようだね。一体どこから？」
「残念ながら教えられない。だた一つだけ信じてほしい。私たちはほんとに貴女を助けてあげたいということ」
彼女の声も、私とちょっと似ている。あるいは、声をわざと偽ったかも
「ふん、じゃあ言ってみなさい。信じるか信じないかはその後よ」
「結論から言うと、貴女の妹、フランドールは、自ら心を閉ざした。それは自分でも開けられないほど頑固な鎖である。だから、彼女は今、空殻のような状態だわ」
この人、声がフランとちょっと似ている。とても愛おしくて、可愛い声だ
「それで、自分でも開けられない鎖は、私がどうすればいいの？」
だから、私の声も自然に柔らかくなった。心の中で、いくつかの仮説ができた
「このまま待てば、彼女の心がゆっくりと開いていくが、おそらく何千年もかかる。でも逆に考えれば、これは彼女を好きなように育つチャンスじゃないか」
「想像してください、おね、レミリア。彼女の心が開いても、精神年齢が多分百歳未満だ。あの時、彼女が貴女の気持ちを受け入れるかも未知数だ。だから、彼女を育つことは、この三百年の空白を補うためでもある」
フランらしい人が、そう熱弁を振るった。聞くだけで、無性に泣きたくなる。そして、私は確信した
「そう、だね。今まで私がネガティブすぎるかもしれない。ありがとう」
言いながら、お辞儀をした。生まれて時から、初めて他人にこんなにかしこまってお礼を言うかもしれない
「いいのよ、お力になれれば、私たちとってもいいことだし。妹のこと、ちゃんと愛してあげてね。それじゃあ、私たちは失礼するわ」
そう言って、二人は振り返ろうとした
「ちょっと待って」
自分でもいけないと思うけど、それでも自分感情を抑えられない
「どうしたの？また何が知りたいことでもある？身分以外なら何でもいいよ」
妹のほうが優しい声で聞いた。顔が見えないが、きっと顔も柔らかいに違いない
「これはただ私のの我儘かもしれないが、君を抱きしめてもいい？ちょっとだけでいいから」
「ああ、やはりレミリアは鋭いね。もちろんいいよ、抱いてあげて」
私らしい人が、もう一人にそう言った
「ありがとう」
フード隔てに、フランらしい人を抱きしめた。この感触も、妹によく似ている。柔らかくて、安心できて、心を癒してくれる
「頑張ってね、大好きなお姉様」
一瞬、妹の顔が見えた気がする。同時に額に優しくキスされた。そして、二人はもう見えなくなった
私の予想が正しければ、これは異世界の私たちである。彼女たちは私に助言だけでなく、勇気も与えてくれた。もう消えそうになった希望が、再び火がついた
ほんとにありがとう、異世界の私、そして、異世界のフラン

「ちょっと、フラン、どうしてあの私をキスしたのよ」
臨時住所で、レミリアがフランに文句をつけた
「まぁ、勢いというか、あのお姉様に勇気をつけようと思って。でも鋭いね、あの人、私たちの身分はもうバレたでしょう」
「それはどうでもいい。私がヤキモチを焼いたの。フランの浮気に嫉妬したの」
先までカリスマ性の姉が駄々をこねった子供になったのを見て、フランが思わず苦笑をした
「分かった。じゃあお姉様も。はい、これでいいでしょう」
そう言って、フランがレミリアの額にキスをした。しかし、その後、フランの視界がひっくり返した
「浮気したフランは、この姉がちゃんとお仕置きしなきゃ。覚悟してね」
「謝るから許して、お姉様、いや、そこを触らないで」
その後、レミリアが気の済むまでフランを食い尽くしたことを、言うまでもなかった

異世界の私が離れた後、私は何時間をかけて、ひとまず概ねのフランを育てるプランを立てた
最初は性格とか言葉遣いとかで色々と悩んだけど、最後にただ一つの目標に絞った。それは、姉を愛する可愛い妹に育ちたい
時間を見ると、もうすぐ晩ごはんの時間が来るので、最初のステップに移した。これがうまくやれば、次のステップもきっと順調だと思う

「フラン、入るわよ」
部屋のドアをノックした。きっと返事がないと分かってるきっても、いつかフランの透き通ったような声で「お姉様、入っていいよ」と聞いてほしい
案の定、いくら待っても返事がないので、ドアを開けて中に入った
彼女が昼と同じ姿勢で、どこかを凝視している。机の上に、全然減らなかった昼ごはんが置いてある
「だめだよ、ご飯はちゃんと食べないと。大きくならないでしょう」
もう慣れたけど、つい注意したくなって、心も痛くなった。いつものように昼ご飯をトレイに運んで、晩ごはんを机の上に置いた
「フラン、こっちを見て、今から大切なことを教えてあげるよ」
言いながら、彼女の目の前に手を振った。フランの視線も私の手につられて、私を見るようになった
「おね、さま」
掠れた声で、私を呼んだ。しかし、その虚ろな目は私を見ているようで、私を見ていない気がする
「ご飯、食べましょう。そして、フランは知らないかもしれないが、今の時代では、食べさせることが正しいマナだよ」
「？」
フランは返事しないが、頭を微かに傾けた
「まぁ、私が教えてあげるから、ちゃんと学ぼうね。もし親たちが帰ってきたら、淑女のフランを見て、きっと喜ぶわよ」
「お母さん、お父さん」
反射的のように、フランがそう言った。それ以外の言葉に、彼女は全然反応しなかった
スプーンでチャハンを一口分を掬って、口の前に置いた
「はい、フラン、あん」
しかし、フランはただ私を見て、口を開けようとしなかった。多分、私の動きに気付いていなかったかも
だから、私が自ら手本を見せた
「あん、ということは、口を大きく開けるのよ。はい、フランも、あん」
何度も繰り返した後、フランがようやく小さく口を開けた。その隙に、スプーンを口の中に入れた
「うん？」
ご飯を咀嚼しながら、フランもスプーンの存在に気付いたらしく、視線をそっちに行った
二回目の時はだいぶ楽になった。フランが私の動きを見ているので、スプーンを口の前に置くと、彼女も自然と口を開ける
チャハンが半分ぐらい食べた後、彼女がゆっくりと頭を振って、拒絶の意を表した
もう食べたくないのか、それとも満腹なのか、私には分からないけど、彼女がちゃんとご飯を食べたから、私も安心した
再び虚空を見たフランを見ながら、私が残ったご飯を食べた。二人分を作ったので、ちょっと胃袋が痛い

夜十一時、これはフランが寝る時間だ。
彼女の中にはおそらく時間という概念がないかもしれないが、いつも時間通りに寝て起きる。なかなか不思議なことだ
私も何か月をかけて、ようやく彼女の概ねのスケージュールを把握した。だから、今はフランが寝る準備をしている時間に違いない
まぁ、彼女の寝る準備といっても、スリッパを脱いで、ベッドに入るだけのことだ。他のことは彼女にとって無意味のようだ
何年前にフランに服を脱ぐやらで色々と教えたけど、全部無駄だった。だから私が定期的にフランに着替えさせて、服を洗ってあげる
彼女が全然動かなかったため、服を着て寝ても汚くないから、放っておいた
でも今日は違う。なぜなら、これもフランを育てるために重要な一環だ
階段を降りて、部屋のドアを開けた。フランに地下室に住ませることはとても心痛いが、彼女を無理やり別の部屋に連れてあげても、寝る前に必ずここに帰ってくるので、仕方なくなった
予想通りに、ちょうどフランがベッドに横になったところだった
彼女が目を閉じる前に、私がベッドの前に駆けつけて、手をひらひらと振った
フランは起きることなく、ただ私を見つめている。今の彼女にとって行儀という概念がないかも
「こんばんは、フラン。寝る前に、大切なルールを教えてあげるよ。今時はね、寝る前に、年上の人が、年下の人にキスするのが礼儀だよ」
彼女は何の反応もなく、多分理解しなかったかも。だから、私が体で教えることにした
「じゃあ、おやすみ、フラン、もう寝ていいよ」
フランの額に軽くキスをした後、そう言った。すると、フランが聞き取れなのか、はたまた待ちくびれたのか、目を閉じた。
三十分ほど彼女の可愛い寝顔を見た後、私も自室に戻って寝た。明日は早めに起きて朝ごはんを作ってあげないと
あの日から、私は料理の作り方を覚えた。最初は自分でも吐きたくなるくらい不味かったが、フランを想いながら練習すると、すぐ上達した、と思う。
少なくとも、自分が美味しいと思うようになった。でも、メイドの評価は信用できないし、お客さんに食べてもらうわけには行かないし、フランは美味しくても不味くても言わないし、彼女が回復するまで待つしかない
今日も夢の中でフランと会えることを願いながら、眠りに落ちた

翌日目が覚めると、いつもより冴えてる気がする。これは目的ができたからかな
簡単に朝の準備をして、今日も心を込めて妹に料理を作る
妹と朝ごはんを食べた後、今日のプランに移行することにした
昨日晩ごはんの後から書き始めたノートを持って、フランの部屋に入った。内容は私が書いた小説だ
言い換えると、ただ私の妄想だけど、今フランに読むと、彼女が無意識に覚えるかもしれない
まだ意識があるのか、私が部屋に入ると、彼女がすぐ私に目を向けた。でもそれだけで、果たして私を見ているのかも判断できない
「フラン、外の知識を知ってもらうために、今時の本を読んであげるね」
本を開けると、彼女の視線も自然と本に移った
「昔々、紅魔館という立派な洋館に、ある姉妹が住んでいた」
「姉のレミリアはカリスマの当主で、妹のフランドールはとても可愛い女の子である」
「姉は妹が好きで、妹も姉を慕っている。二人は仲良く幸せに暮らしている。誰にも邪魔されることなく、永遠に」
途中でフランの視線がまた別の方向に行ったけど、めげずに読み終えた
「いい話でしょう、フラン。私も本のようにフランが好きだよ。フランはどう？」
きっと返事されないと分かっていても、やはり問わずにいられなかった。ずっと心に秘めていた気持ちを発散するために
案の定、妹は何も反応もなかった。いつものことだけど

午後二時、昼ごはんを食べてからちょうど一時間後、フランは昼寝をしようとした
無意識からなのか、フランの行動はいつも時間通りで、体内時計というやつかな
彼女が靴を脱いで、横になる前に、私がベッドの端に座った
流石にこのまま寝るわけにはいかなく、フランはベッドの奥に移動しようとした時、私に肩を押されて止められた
彼女が困惑な視線を投げてきたので、私が話をした
「フラン、外はね、昼寝のときに、いつも互いの膝に寝るのよ。ほら、ここに横になって」
妹が動かなく、多分聞き取れなかったので、私は半ば強引にフランを私の膝に眠らせた
「もう寝ていいよ、おやすみなさい」
フランの頭を優しく撫でると、彼女もすぐ目を閉じた。しばらくすると、穏やかな寝息を立てた
天使みたいな寝顔を見つめながら、その小さくてひんやりとしたお手々を握った。いつか、この手も握り返してほしいな
それから一時間、私はフランの寝顔を見守りながら、次の物語を構想した
一時間後、フランが目覚めた。私の顔を見て、疑惑らしく少し頭を傾けたけど、すぐ思考を放棄したらしく、体を起きた
そして、また前を見ながら動かなくなった。まるでぜんまい人形のようだ

夜九時、今日は一週間に一回の更衣日である
フランはあんまり動かないため、体が汚れていない。前は強引にお風呂の前に連れて行ったけど、彼女がお湯に触れた瞬間、逃げるように部屋に戻った
それ以来、私がお風呂を諦めて、代わりに週一に彼女に着替えさせる
着替えるだから、スカートから下着まで変えないといけない。最初に妹の裸を見る時、危うくそのまま押し倒したけど、最後はなんとか耐えた。
その後、何年も自責をし続けたな。お陰で妹も何年も着替えなかった。
最近は自分を抑えることができたけど、妹の体をガン見するとまた欲情が湧いてきたため、目を閉じたまま着替えさせるしかない
「フラン、着替えるわよ」
そんな事を考えながら、着替えを持ってフランの部屋に入った。服を彼女の目の前にひらひらと揺らぐと、フランが椅子から起きて、私の前に歩いてきた
「じゃあ脱ぐわよ」
最初は私がずっとフランの動きをリードしなければなれないけど、最近になってフランはようやく私の動きを合わせることができた
上着をめくると、フランが手を上げて、スカートを脱ぐと、フランが足を上げた。パンツとブラーを脱ぐと、裸のフランが出来上がった
小さくてもちゃんと膨らみのあるフランの胸が、私の視線を難なく奪った。彼女の全身は言葉で言い表せない魅力があって、いつも私にチャーミングをかかっている
「少し、触ってもいいよね」
誰かに確認するのか分からなくて、あるいは自分の行動を確かめるように、そう言った。もちろん返事がない
少し触ったら目を閉じると心で決めて、妹にの左胸に手を伸ばした
もう少し触れたところで、ハット我に返して、すかさず手を引いて、目を閉じた。もしほんとに触ったら、これから一生妹にやましい気持ちを抱くに違いない
ささっとフランに着替えさせて、彼女の部屋から出た。
今日はどうして自制が効かなかったのかな。ベッドに横になり、先のことを考えた。毎朝早起きて朝ごはんを作るため、私も早めに寝るようになった
思い返すと、今日は少し浮きすぎたかもしれない。妹に希望があると聞いたら、心の炎が再び燃え上がったようだ。
でも、妹が回復するにはきっと時間がかかる。そのままでは、私が持たないかもしれない。だから、自分の心を落ち着かせる必要がある
少し反省した後、意識がもう飛びそうだ。そうだ、今日はいつもより張り切ったから、無意識に疲れが溜まったみたい。眠りに落ちる前に、私が薄々とそう考えた

それから二年ぐらい、こんな日常を繰り返した

フランside
意識が戻ると、なぜか頭がすごく痛い。まるで何年の記憶が一気に無理やり湧いてきたようだ
叫びたいが、喉が驚くぐらいに掠れて、全然声が出せない。それより、頭のほうがもっとヤバいので、喉の調子を構うどころではなくなった
爆発しそうな頭で、一所懸命自分に関する記憶を探る。私は、フランドール・スカーレット。姉のレミリア。そしてお母様やお父様。
年齢は、確か十五歳。でもどうしてか、それより遥かに長い年月の記憶があるような気がする
そして、孤独という感情がが蘇った。親たちがいきなり離れて、私とお姉様だけが残された。この何百年、私はずっと空っぽのように何もしなかった。
次に湧いてきたのはとても温かい気持ち。意識がない私にも、お姉様がずっと面倒を見て、私を諦めなかった
長いような、短いような記憶を取り戻した後、頭痛がようやく落ち着いた。でも、私の心は穏やかではない
とても怖いんだ。まるで自分が二人になったみたい。一人はまだ十五歳で甘えん坊な私。もう一人は何百年を過ごしたお姉様に満たされた私。
混乱なままで、何をすればいいのか全然分からなくて、一人で頭を抱えて涙を流した
あ、そうだ、お姉様に頼れば、お姉様に甘えば、きっとなんとかしてくれるよね。お姉様はこんなに優しくて、頼りになる
でも、もう一人の私が怖がっている。小さい時、親たちが私をすごく溺愛して、お姉様をあんまりかまってあげられなかった。もしかして、お姉様が未だに根を持って、復讐のチャンスを待っているかもしれない
お姉様を信じてるのに、信じきれなかった。それだけ、私の心が混乱している。一体何をすればいいのかさっぱりだ。
そう考えるうちに、瞼がだんだん重くなった。真っ夜中に起きたのせいかも。とりあえずしばらくお姉様を観察しようと決めて、また眠りに落ちた

朝、いつも通りに目が覚めた。体内時計と言うやつかな。そのお陰で、この何百年、私はずっと健康な生活を過ごしてきた
「おはよう、フラン。今日も早起きしてて偉いね」
そして、ベッドから起き上がると、お姉様が入ってきて、朝の挨拶をしてきた。だから、私も思わず、
「おはよう、お姉様」と返事した
「え」
すると、お姉様が驚いたように凄いスピードで飛び出そいてきて、私の手を取って、震えた声で確認をした
「フラン、意識が戻ったのか、良かった。すごく心配したのよ。この三百年の間に…」
しまった。起きて早々バレるなんて、演技が下手すぎるでしょう。だから、お姉様を誤魔化すように、無表情で頭を少し傾けた
「フラン？」
そんな私を見て、お姉様が私を呼んだり、手をひらひらしたりしたけど、私は無反応を徹したので、なんとか乗り越えた
「はあ、そうだよね。ごめんね、私が焦りすぎたかも。じゃあもう少しで朝ごはんができたから、ちょっと待っててね」
見る見るうちにしょんぼりしていたお姉様を見て、心が痛いけど、今はまだバレてはいけない。というか、聞き間違いでなければ、お姉様今朝ごはんを作るを言ったよね
確かに、記憶の中では、いつもお姉様と一緒にご飯を食べたけど、まさかお姉様が自らご飯を作ってくれるなんて。どうしてそこまでしてくれるかな。

しばらく待った後、お姉様が二人分の料理を運んできて、向かい側に座った。見た目はちゃんとしていて、味はまずくないと思う
私が食器を持とうとした時、お姉様が私のスプーンを持って、ご飯を一口掬って、手を伸ばしてきた
えええ、これってもしかして食べさせてくれるということ？心で混乱しきったけど、口を開けて、ご飯を食べた
すると、お姉様が慈愛に満ちた顔にして、私が咀嚼するのを待っていた。どんな羞恥プレイなのよ。
こんな状況を私がご飯を食べ終えたまでずっと続いた。自分がこんな状態でなければ、もう恥ずかしくて死にそうになると思う
「よく完食したのね、えらいえらい、フラン」
そう言って、お姉様が頭をなでなでしてくれた。これはちょっと恥ずかしいけど、嬉しい気持ちも湧いてきた
そこで、お姉様に仕返ししようと思った。私だけでこんなにドキドキして不公平じゃない。だから、私が先にお姉様の食器を持って、彼女の口の前に移動した
「え、ああ、これは私の真似よね。ありがとう、フラン」
しかし、お姉様がすぐ納得したらしく、ご飯を食べた。どうやら照れさせる作戦が失敗したようだ
食べさせることは思った以上に難しくて、何度も食器をお姉様の歯にぶつかったけど、その時お姉様は微笑んで大丈夫と言ってくれた。なんでそんなに優しくしてくれるのよ。私はますますお姉様のことが分からなくなった

ご飯を食べた後、お姉様がトレイを持って部屋から出た。昼まで多分もう来ないだろう。私はどうしようか
外に出たら疑われるし、でも部屋に居てもやることが。その時、私は部屋に本棚があることに気付いた。小さい頃から、私はよく本を読んでいたけど、今はまだ字を読めるかな
試しに適当に本を取って読んだら、思った以上にすらすらと読めた。良かった、頭が字の読み方を覚えているらしい
ちょうどこの本に興味があるし、私はこのまま読み続けた
一時間後、お姉様が入ってきた。私は読書に夢中になって気付かなかったため、読書することをお姉様にバレた
「あ、フラン。本を読んでいるんだ。凄いね。じゃあ読めない字があったらいつでも聞いてね」
そう言いながら、お姉様が麦茶を私の前に置いて、私と向かい合って座った。多分、お姉様はなにか理由を探して自分を納得させたかも。あるいは深く考えなかったかも
よく見たら、お姉様がノートに何かを筆を走らせている。なぜか私の名前があるような気がする。日記かな
すごく気になったので、私は読んでいる本を横において、指をノートに差し出した
「えっと、これが読みたいのか。ちょっと恥ずかしいな、これを読まれたなんて」
なぜかお姉様がすごく躊躇っているけど。私はますます気になった。お姉様が何分を唸った後、ようやく心の準備ができたようだ
「じゃあげるけど、絶対に笑わないでね」とノートを閉じて、私の前においた
一ページも読み終えないうちに、私はもう後悔した。これは所謂お姉様の妄想文であり、私とお姉様の相思相愛な日常が書いてあった
というか、どうしてお姉様がこんな文章を恥ずかしくなく書けたのよ。もしかしてほんとに私とこんなことやあんなこと。うう、そんなの恥ずかしいよ
幸い、お姉様は私の読みかけの本を読んでいる。じゃないときっと私が耳まで赤くなったことに気付いた
よし、このノートを破壊しよう。ついでに恥ずかしい気持ちを発散しよう。と思い、ノートを破ろうとした時、お姉様に止められた
「ああ、だめでしょう。いくら最愛の妹でも、こんなことさせないよ」
お姉様がそんな意味不明な話を言いながら、ノートを強引に奪った。だから、私は精一杯の睨みで、お姉様を見つめた
「そんな目で見られると、心が痛いよう。フラン。でも、私はフランが好きだから、別に書いてもいいでしょう。これは私にとって唯一の支えなんだから。まぁ、フランは理解できないかもしれないけど」
その時、お姉様の話の衝撃が大きすぎて、私はほんとにショックの状態に陥った。だから、この後のこともあんまり覚えなかった
ただ、お姉様の私が好きという言葉が、ずっと頭の中で木霊している

こんな状態で、お姉様が昼ご飯を食べさせてくれた。今度は返さなかった。お姉様が寂しそうに一人で昼ご飯を食べる姿を見て、なぜかちょっと心が痛くなった
お姉様はなぜ私を恨まなくて、私を好きになったことと、私は一体なにがしたい。この二つの問題が、ずっと頭の中でぐるぐるして、私をますます混乱させた
少し考え事をしたら、なんだか眠くなったので、いっそ不貞寝しようと決めた。しかし、ベッドに上がった時、なぜかお姉様が駆けつけてきた
「あ、良かった。まだ眠ってなくて。じゃあいつものするね」
そう言って、お姉様がベッドの端に座って、自分の太ももをぽんぽんと叩いた。
小さい頃、よくお母様にしてもらって、これは膝枕のサインだっと分かってるけど。でも何でお姉様が？というか毎日私に膝枕をしてくれるの？
私が混乱しているときに、お姉様が強引に私を膝に眠らせた
「もう、毎日してるから、まだ慣れてないの？ほら、よしよし、眠っていいよ」
うう、こんなの眠れるわけないじゃないか。お姉様の感触が、いい匂いが、感じると、なぜかすごくドキドキして、全然落ち着けないよ。顔を見られないために、寝返りを打った
「あらあら、また照れたのか？よしよし」
てっきりずっと狸寝入りする必要があると思いきや、意外とすぐ眠った。今日はいっぱいあって、頭が情報を整理する時間が要るかもしれない

目が覚めると、なんだかとても柔らかい枕の上に横になっている気がする。お姉様の膝の上に昼寝をしたということに気付いた後、顔がまたとてつもなく熱くなるのを感じた
でも、よく見ると、お姉様も後ろに倒れて寝ている。とても幸せそうな顔をしている。全く、私がこんなに慌てるのに、なんでこんなに穏やかに眠れるのよ。と私がお姉様に八つ当たりをした
普段ずっと私を子ども扱いしているお姉様も、寝ている時は幼く見えて、なんというか、可愛い、と思う。私、何考えてるのよ、これはまるで恋する乙女みたいじゃないですか
これ以上一人でくよくよしても仕方ないので、私は体を起きて、お姉様の書いた妄想日記を、もう一度読んだ
読みながら、もしほんとにお姉様とこんなことやあんなことをしたら、私はどうなるのかを想像した。もしかして、悪くないかも？
ページを捲ると、なんだかここからの数ページは字がちょっと見にくい気がする。多分、書くのが早いせいだと思う
何行目も読み終えないうちに、私はもう恥ずかしくて先を読めない。何だこれ、なんで私とお姉様が、こん、こんな破廉恥なことをするのよ。あんな部分やこんなところ、うわ、お姉様のバカ
よし、やっぱり破壊しよう、と決めて、日記を破ろうとした時に、お姉様が起きたらしい
「フラン？あ、もう起きたのか、おはよう。って、お願いだから破らないでよ」
お姉様が私の動きを見て、すぐ目を見開いて、矢の如く日記を奪おうとした
私は何も言わずに、まぁ、設定的にまだ言えないけど、黙々とあの破廉恥のページに捲って、お姉様に見せた
「あ、これはその、なんというか」
すると、お姉様があたふたになり、頬を掻きながら、気まずそうに目を逸らした。少し躊躇った後、やけくそ気味で言った
「まぁ、フランが好きだから、そんなことを想像しても別にいいじゃないか。想像ぐらいさせてもいいでしょう。あ、痛い、悪かったらやめて」
お姉様の言い訳にならない弁解を聞いて、なんとなくムカついて、後ろでお姉様の背中を叩いた。結構力を入れたので、翼が折れてもおかしくないかも。
でもお姉様が吸血鬼だから、これくらいですぐ治るから、気にしないで気が済むまでまで叩き続けた
「フラン、ごめんって、でも理解してほしいな、私はフランを愛しているということを」
お姉様が痛くて顔も少し歪んだけど、私を非難するではなく、落ち着かせようとした。こんな姉を見ると、怒るにも怒れなくなった

晩ごはんを食べた後、私は部屋でダラダラをした。ダラダラと言っても、読書する以外にやることがないので、とりあえず一番気楽な姿勢で読みかけの本を取って読み続けた
そういえば、お風呂はどうするだっけ、記憶の中に、前回お風呂に入ったのはとても久しぶりな気がする。まさか、何百年も、ずっと入ってなかったの？
そう思うと、お姉様が私の服を持って入ってきた
「あ、フラン、着替えるわよ。ほら、おいで」
おいでって、まさか私に着替えさせるつもりなの？でも前の私なら全然あり得るかも
仕方なく、バレないように、私はお姉様の前に行った
すると、お姉様がとても慣れた手付きで、私の服を脱いだ。私の裸が、包むものなくお姉様に見られた。しかも、お姉様が見惚れたように、私の体に視線を釘付きになった
「ほんとに綺麗だな。フランの体、いつ見ても飽きないぐらい」
流石に堪えなくなり、お姉様の手から着替えの服を奪い取って、振り返って自分で着た
「あら、もう自分で着るようになったの。凄いね、フラン」
お姉様が疑うことなく、私の頭を撫でた。まるで自分で服を着るようになった子どものように。でも気持ちよくて、お姉様の手を振り払いたくない

お姉様観察計画を実行して三週間後、未だに自分の気持を定義できないけど、もう結論を得た
その結論は、妄想日記のようにお姉様に甘えたら、きっととても良いことだっと思う。だから、私はお姉様と恋人になっても悪くないと思うようになった
そして、自分の気持をさらに確認するために、私は偽装を破って、ありのままの自分で、お姉様と接すると決めた

昼寝する時、お姉様がいつものように自分の太ももを叩いて、私が横になるのを待っている
でも私はお姉様の前に来た後、いきなり無防備な彼女をベッドに押し倒して、その上に私が跨った
「え、フラン、これはどういうこと？」
混乱していても反抗しなかった優しいお姉様を見て、私はますますお姉様に惚れた。もしかしたら、これは恋する気持ちなのかも。どっちにせよ、続きをするけど
「全部お姉様が悪いんだから」
この三週間、小声で何度も発声する練習をしたから、ちゃんと話をする感覚を把握した
「え、フラン、もしかして、もう意識が戻ったの？」
すると、お姉様がとてもうれしそうな顔になった。全く、妹に押し倒されたというのに、まだこんなに余裕なんだと私がまた変なことを考えた
「戻ったも何も、もう三週間も戻ったから、お姉様がバカだから気づかないだけ」
そう言って、私はお姉様の口を塞いだ。
人生初めてのキスは、思った以上に気持ちよかった。お姉様の唇がとても柔らかくて、キスするだけで頭がふわふわする。全然味がないのに、まるでマシュマロみたいに甘かった
唇を離れると、お姉様の顔がすごく赤くなった。多分私も負けないぐらいと思う
「お姉様、好き」
自然と、こんな言葉をこぼした。そうか、好きという気持ちは確認するまでもなく、無意識と心を占領するものなのね
「フラン、ちょっと、まだいっぱい話したいことが、うう」
お姉様は何を言ったようだが、気にせずにまたその唇を奪った。この感覚、ほんとにたまらないな、ずっとキスしたくなるくらい、他のことはどうでも良くなった
「レミリアは、私のことが好きってずっと前に言ったよね。だから、これは私の答えだよ」
今度はキスしながら、お姉様の服を脱いだ。まぁ、横になる姿勢だっと、脱ぎにくいので、正確には全部破れたほうがいいかも
「ふ、ふらん、落ち着いて、まずは話し合って、ね」
お姉様が腕で体を隠そうとしたが、その細い腕で、全然効果がない。私の視線も釘付いたみたいに、お姉様の裸をしばらく見つめた
「レミリアの日記では、そう書いたよな。私がしてあげてるのに、何も悪くないよね」
「そう、そうだけど、なんというか、まだ心の準備が、うう」
こんなときでもされるがままのお姉様。一体ヘタレなのか、優しいすぎるか、私には判断できないけど、どんなお姉様も、私が大好きだよ
私も乱暴に服を脱ぎ散らして、体を伏せて、その唇を味わいながら、裸同士で体を擦れた。はあ、なんて気持ちいいことだ。そう考えると、もっとお姉様を求めたくなった
少し足を分けて、自分の大事な場所を、お姉様のアソコと触れ合った。その瞬間、電流が流れてきたように体が痺れて、思わず甘い声を発した
「レミリア、これ、ほんとに気持ちいいよ、ああ、頭がどうかなりそうだ」
「フラン、私も、気持ちよくて、もういきそう」
お姉様も、すっかりとろけた顔になり、自ら動いて、私を求めた
「あ、これがいくという感じなのね、ほんとに凄い、自分が壊れたみたいに、何も考えなくなった」
無意識に、舌をお姉様の口の中に入れた。お姉様も舌を伸びてきて、私と絡めた。全身が敏感になった感じに、何かがもうすぐ湧いてきた気がする。これが多分いくということなのね
こんな未知の衝動に、ちょっと怖い気持ちもあるけど、お姉様と一緒、ということだけで、その快楽を求めたくなった
あそこがもう一度触れ合った時、膨大な快感が、私を支配した。何も考えできず、ただ快感に呑まれないように、お姉様の体にすがりついた。お姉様も私を強く抱きしめてくれた
その後、睡魔が襲いかかって、私はすぐ眠った。お姉様と抱きしめ合いながら。

目が覚めると、なんだかとても暖かいなにかに包まれて、その温もりをもっと感じるために、顔をそこに埋めて、心地の良く二度寝しようとした
「もう、フランったら、相変わらず甘えん坊だな」
頭上から、呆れたような声が聞こえて、今の状況を思い出させた
目を開けると、優しい表情で私の髪を軽く梳いている大好きなお姉様がいる
「おはよう、お姉様」
とびっきりな笑顔を見せて、元気いっぱいな声で、お姉様に挨拶をした。ずっと前からこうしたかったんだ
「おはよう、フラン。よく眠れたか？」
私につられたように、お姉様も微笑みを湛えて、返事をした
「うん、お姉様の腕がとても暖かくて、ずっとここで行きたいなと思ったのよ」
「まったく。この子は。先まで悪魔のように乱暴なのに、今はこんな天使の顔になって。流石、悪魔の妹だね」
そう言って、お姉様が苦笑をした
「お姉様は、どんな私が好きなの？」
わざと意地悪な問題をした
「もちろん。どんなフランも、私は大好きだよ」
「えへへ、私も。お姉様が大好き。えっと、成り行きで告白を受けた形になったけど、お姉様はもう、私の恋人だよね」
「うん、フランがよろしければ、その、私たちはもう恋人同士、だよ」
先のことを思い出したのか、お姉様の顔がちょっと赤くなった。
「もう、お姉様ったら、あんな破廉恥な小説を書いておいて、実はこんなにウブだなんて、ほんとに可愛いな」
思わずお姉様と軽くキスをした
「うう、とにかく不意打ちはだめ、心の準備が要るから」
「私が意識のない時はそんなに積極的なのに？今更恥ずかしがることないでしょう」
「フランが意識がないからこそというか、貴方に見られていると思うと、落ち着かないと言うか」
「でも、このままじゃ、お姉様はこれから一生、妹にされるがままにするしかないのよ、まぁ、私は大歓迎だけど」
「う、私も、頑張りから。そうだ。お茶会にしようか。もうすごく久しぶりだな。誰かとお茶を飲みながらお喋りをするの。今までのことも、これからのことも、ちゃんと話したいし」
私はお茶の準備をするから。この話を残して、お姉様が立ち上がった。
「ちょっと待って。ふふ、お姉様、このまま部屋から出るつもりなの？」
平然と裸のままで出ようとしたお姉様を見て、思わず吹き出した
「あ、フランのことで頭が一杯で、つい忘れた。もう、フランったらほんとに乱暴だな」
地下で散らかしている服だった布切れを見て、お姉様がまた苦笑をした。仕方ないじゃない、こんな状況じゃ、ゆっくりと服を脱ぐ余裕がないじゃない
気まずそうに目を逸らした私を見て、お姉様がやれやれと言ったように頭を振って、そして蝙蝠になって出てきた。私もあのぐちゃぐちゃになった服を着たくないので、いっそ布団の中でお姉様が帰ってくるのを待った
私しかない部屋はちょっと寂しいけど、お姉様がすぐ帰ってくれると思うと、我慢できた

案の定、綺麗な赤いドレスを着ているお姉様が、腕に私の服をかけ、トレイを持って入ってきた。ほんとに器用だな。だから、私も笑顔でお姉様を迎えた
「ありがとう。お姉様。信じてたよ」
「お気に召して何よりだわ。お嬢様。なんなら私が着せてあげようか？」
「ううん。今はだめ。お姉様はきっと私の色んなところを触って私に立っていられなくさせるつもりでしょう」
「そんなことないよ」
彼女がそう言っていたが、あからさまに動揺している
お姉様の持ってくれた服を着替えて、鏡の前に自分の姿を確認した。お揃いのドレスなのに、なぜかお姉様が着るとすごく美人で、私がただ背伸びしている子どものようだ
「そんなことないよ、私から見て、フランがすごく魅力的だよ」
私の心を読んだように、お姉様がそう言った。まぁ、好きな人がそう言ったから、きっとそうに違いない

レミリアside
「で、フランはいつから意識が戻ったの？」
私がまず一番気になったことを聞いた
「うん、三週間前かな。最初にお姉様におはようと返事した時、もう回復したよ」
「あ、道理でこんなに生き生きになったな。納得した。それで、早く言ってれればいいのに、私も安心できるわ」
「ごめんね。でも、私はどうしても自分の気持ちを確認したいの。そしてお姉様を観察したいの。もしかしてお姉様がまだ私のことで根を持ってるのかって」
「こんなことないでしょう。もし恨んだりしたら、三百年もずっとあなたが回復するのを待ってたわけが無いじゃん。あ、全然気にしなくていいから」
自分の失言に気づいてる時、もう遅かった。フランが見る見るうちに項垂れていて、すすり泣きをした
「うう、くす。ごめん、お姉様、私が弱かったせいで、お姉様を、三百年も待たせた。きっとすごく辛かったのね」
こんなフランを見て、私が彼女の席に座り、彼女を私の膝に座らせて、後ろから抱きついた
「全く、フランが気にしなくてもいいのに。そんな事言うなら、何百年も意識が戻らなかったフランがずっと辛かったのに。それに、私は毎日フランと一緒に居て、とても幸せだよ」
「ほんと？私はまだお姉様を愛する資格がある？ずっと一緒に居てもいいの？」
しばらく慰めた後、フランが消えそうな声でそう聞いた
「当たり前だよ。私たちはお互いも悲しかった過去があったから、大事なのはこれからも幸せに過ごしていくでしょう」
「うん、そうだね。絶対にお姉様を幸せにするから」
「違うよ。フランもちゃんと幸せにしきゃ意味ないじゃないか。だから、もう自分を責めないでね、じゃないと、私も悲しくなるから」
「分かった。約束する。これからはお姉様と一緒に幸せになるよ」
そう言って、フランが後ろに寄りかかって、笑顔を見せた
「もう、ほんとに可愛いな、フランって、うりうり」
そんな彼女が愛おしすぎて、思わず頬ずりをした。フランのぷにぷにしそうなほっぺとくっつけて、とても心地よいである
「きゃ、お姉様、くすぐったいよ」
フランがくすぐったそうに体を捩ったが、私が逃がすまいともっと強く抱きしめた
こうして、しばらくの間に、私たちはこうじゃれ合った
私は自分の席に戻そうとしたが、妹がこれでいいと言ったので、このままで話を続けた。まぁ、フランの温もりを感じると私も落ち着くので、むしろ好都合である
「お姉様はいつ私のこと好きになったのかな。ちょっと気になる」
「それは、百歳の時かな、突然フランへの愛が覚醒したと言えるかな。あの日から、フランのすべてが魅力的に見えて、いざ気付いたら、もうどうしようもなくフランのことが好きになった」
「こんなに可愛い子だから、好きにならないほうがおかしいじゃないか」
「む、その言い方だと、お姉様は私の顔目当てに付き合ってるだけに聞こえるみたいじゃん」
「まぁ、最初はそうだったかもしれないけど、今は心から愛してるよ。これで満足した？」
「ううん、まだ足りないな」
フランが悪戯そうに私を見上げた。その目に、私は彼女の意図を汲んだ
「仕方ないな。それじゃ一生をかけて証明するしかないな」
「えへへ。なら私も一生をかけて待つしかないか。その前に、私はずっとお姉様のそばから離れないよ」
「じゃあ私も一生フランのそばに居てあげないといけないみたいだね」
それから、私たちはもっとくっついて、幸せのひとときを噛み締めた

フランside
「そういえば」
何かを思い出したのか、お姉様が不安そうに聞いた
「どうしたの？」
「私のご飯、どうかな。毎日食べてるけど、もしかして、不味かったでも食べるしかないとか」
「ううん。ちゃんと美味しかったよ。ずっとお姉様のご飯しか食べなかったけど、美味しいと断言する。毎日食べても全然飽きないくらい」
「そうか。なら安心した。どうやか私はフランの胃袋も心もちゃんと掴めたみたいだね」
ホッとしたお姉様がそう軽口を叩いた
「そうだね。どうしよう。私はもうお姉様なしで生きていられない体になったかも。責任取ってよ」
だから、私も合わせて冗談を言った
「仕方ないか、フランを死なないように、毎日心と胃袋を満たさないと」
「えへへ、お姉様大好き」
流石にこの姿勢だっとキスできないから、頭でお姉様の腕にぐりぐりをした
「そろそろ晩ごはんの時間かな。今夜は盛大に祝わないと。フランはどうする？外を見に行くのか？」
「今日はいいよ。私はここでお姉様を待ってるから。お出かけは明日にしよう」
「分かった。じゃあ行ってくるね」
お姉様が私の頬に軽くキスをした後、部屋から出た
私は三度目、お姉様の妄想日記を開いた
なんか、はずかしい部分を除いたら、ただ私とお姉様のラブラブない毎日を書いている日記だったが、そのはずかしい部分が、妙に生々しいだな、まるでお姉様がほんとに経験したことがあるかのように
「ご飯できたよ。あ、今回は破ったりしないよね」
「うん、なんだか、改めて見ると、お姉様が私への愛情がいっぱい込めて書いた日記だなと思う」
「そうでしょう。もしこんなことがあったらいいな、と思いながら、書いた日記だもの。フランに読むために書いたものだ。まぁ、効かなかったけど」
「でも、そのエッチの部分何だけど、なんでこんなに生々しいのよ、まさかお姉様が私が無意識のときに寝込みを襲ったことがあるとか？」
「そんなコトないよ。ただ、毎日フランのは、裸を見ているじゃないか。服を着せるためだから、嫌でも見えるよね。そのあと、まぁ、欲を発散するために書いたってわけ。意外と捗るだよ」
「オナニーも捗るのか？」
「もちろん。じゃなくて、あんなはしたないこと、するわけないじゃない。私はいい姉だからね」
そう言っても、お姉様が目をそらして、顔も妙に赤くなったし、全然説得力がない。ここで追求するのも可哀想だから、これ以上聞かなかった
「でも、お姉様なら、私はどんなことされてもいいよ。お姉様の妄想、私が実現してあげようか？」とお姉様を誘った
「ほんと？ありがとう、フラン、愛してるわ」興奮するあまり、お姉様が抱きしめてくれた
「こんな時に愛を囁かれても、どんな反応をするのか困るんだけど」
「もう、つれないな、フランったら。素直に私も愛してるって返事すればいいじゃない」
「はいはい、それよりご飯が冷めちゃうから、早く食べよう」
「そうだね、今日は張り切っていっぱい作ったから、どんどん食べてね」
これから、異常にハイテンションなお姉様と一緒に晩御飯を食べた、どれも美味しかったので、ついつい食べすぎた。私やはり幸せだなと改めて実感させた

「さあさあ、フラン、早く服を脱いで、何百年ぶりに背中を洗ってあげる」
「お姉様に襲われて、立っていられなくなる未来しか見えないけど」
寝る前に、ほんとに久しぶりに風呂場に入った。お姉様が心配だっと言って、どうしても一人で入ってくれない
そして、お姉様の狼のような視線に見られながら、仕方なく服を脱いだ
「フラン、痒いところがあるの？」
「ううん。お姉様の手付きとても丁寧で、気持ちいいよ」
でも、いざ体を洗ってもらうと、私はすぐお姉様の手でおちた。なんというか、私の体をマッサージしてくれているみたいで、頭もふわふわしてきた
「はい、これで綺麗になったのよ、お風呂に入ろうか」
「あ、うん」
お姉様の手が離れた時、思わず間抜けた声をした。まだまだ物足りないけど、これから毎日お姉様に洗ってもらうと、楽しみしてきた
「ふわ、こうやってフランを抱きながらお風呂に入るの、ずっと夢だったのよ。記憶喪失だった頃のフランは、どうしても水に触りたくないから」
大きな湯船に、お姉様の胸に寄りかかって、一緒にお風呂を満喫した
「これは吸血鬼の本能じゃないか。流水に触れても何のこともないけど、無意識的に避けたいって感じ」
「そういえば、聞きそびれたけど、座り心地はどう、狭くないか？」
「ううん、お姉様の胸が平坦だから、寄りかかっても何の不快感はないよ」
お姉様をからかうために、わざと意地悪の返事をした
「む、言ってくれたわね。フランも私と大差ないのに、ほれ」
そう言って、お姉様が後ろから私の胸を揉んだ、体がしびれたような感じがして、思わず逃げようとしたけど、お姉様の腕や足に挟まれて、全然動けなかった
「いや、お姉様、許して、もう言わないから。やあ、そこ、変な感じがして」
「許さないよ。ここは姉の威厳を見せてわからせてあげないとね」
「うう、お姉様に汚されたよ。先はずっと優しいふりをして、ずっとこの機会を待ってたでしょう」
言いながら、精一杯の鋭い視線でお姉様を睨んだ
「そんな目で見られても、可愛いとしか言えないよ。よしよし、お姉様が慰めてあげる」
まだ一言でも文句をつけたいけど、お姉様のなでなでが実に気持ちよくて、ついつい心がふやけた。どうやら、これから先もずっとお姉様に勝てないようだ。まぁ、これも悪くないかも

レミリアside
「はい、これでフランも綺麗になった。さて、どんな服を着せようかな」
「別に着なくてもいいじゃん。どうせお姉様はもうやる気満々でしょう。着せたらまたすぐ脱ぐし」
フランはまだ脱力の状態なので、私に支えられながら、不貞腐れるようにそう言った
「そうは行けないよ、フランの服を脱いで、このしなやかな体が徐々に露わにした瞬間がたまらないのよ」
「うわ、お姉様ってほんとに変態だな、実の妹に手を出した上に、最初からこんな変なプレイをさせられて」
「フランはこんな姉が嫌いなの？」
わざとちょっと悲しげな声を出した
「…」
妹が何も言わなく、顔を別の方向に向いた
「あ、ほんとに嫌いなんだ、どうしよう、最愛の妹に嫌われると、お姉ちゃん悲しすぎて死ぬかも」
と私の声がますます悲しくなった
「嫌いなわけないじゃないか、もう、お姉様のバカ、意地悪」
「嫌いじゃないなら、好きだよね」
もっと意地悪な質問をすると、フランの顔がちょっと赤くなり、私を少し睨んだ後、やけくそ気味で言った
「好き、お姉様大好き、これでいいでしょう、もう」
「ありがとう、フラン、私も大好きだよ」
そう言って、彼女と軽くキスをした
その後、フランにパジャマを着せて、お姫様抱っこで抱きかかえた

「ほら、ついたよ、これからは、ここが私たちの部屋だよ」
私の部屋に帰って、フランをベッドに下ろして、電気を付いた
「広いな、私の部屋も決して狭くないけど、ここと比べたら、ミニ部屋みたい」
「そうでしょう、現当主として、威厳を見せないと」
「お客さんに見せるわけでもないし、そんなに広くとただ掃除がめんどくなるじゃないか、それに何なのよ、このやけにデカいベッドは。十人一緒に寝ても余裕だよね」
「このベッドはね、特注品だよ。これでフランとどんなプレイをしてもいいでしょう。それじゃ、早速、フランをいただこうか」
ゆっくりとフランを押し倒して、膝つきで彼女の上に覆い被った
フランは抵抗しなく、ただ静かで私を見上げている。その目は期待と不安が混ぜている
だから、その不安を拭うために、まずはその小さな唇を奪った
昼と同様に、味がないけど、とても甘い物を食べている気がして、脳をとろけさせた
自然と、もっと求めたくて、妹の唇を舌で分けて、さらに奥へと侵入した。妹はそれを受け入れて、自ら舌を絡めてきた
息ができないほどディープキスをして、名残惜しい気持ちを覚えながら、唇を離れた
「お姉様、もっと、もっとキスして、もっと私を愛して」
妹の目はもうとろけて、顔も恍惚になり、さらに私を求めた
「可愛いよ、フラン、何度もしてあげるね」
私も思考できないほど頭がふわふわして、ただ目の前の恋人をいっぱい愛して、食べ尽くしたい
もう一度長いキスをして、後ろからフラン抱いた
「いや、お姉様の顔が見えなくて、寂しいよ」
「でもこれで私はフランの体をいっぱい感じるから、ちょっと我慢してね」
「うう」
耳で囁かれると、彼女が小さく頷いた
片手でフランの胸を弄びながら、もう片手でフランの下へ伸ばした
「もうぐちゃぐちゃになったな、フランったら、結構いけない子だね」
「こんな事言わないで、早くしてよ、もうあそこが待ちくびれてうずうずする」
「それは大変だね、じゃあ私が責任を取ってフランをいかせるね」
指を入れると、フランの体がいきなり強張って、声も少し漏れた
さらに奥へ進めて、一番感じやすいところを探る。ある場所に触ると、フランの体をひと際大きく跳ねた
「お姉様、そこ、感じすぎるよ、ああ、だめ、これを攻めると、すぐいっちゃう、いく、いくううう」
フランの体から、大量の液体を噴き出して、私の指を濡らした
まだ体がびくびくしているフランを正面から抱きしめて、背中を擦りながら落ち着かせた
「はあはあ、お姉様の指、すごすぎるよ、体が変になっちゃう」
私の胸に頭を埋めて、フランがそう呟いた
「よしよし、怖くないよ、私はずっとここにあるから」
しばらくすると、妹が頭を上げた
「お姉様はいいの？私ばっかりが気持ちよくなって」
「うん、実を言うと、もう我慢できないくらい、フランが落ち着いたら…」
「じゃあ今度は私が責任と取ってお姉様を気持ちよくさせる番だね」
「え、いや、あ」
何かを言う前に、フランはまた私の服を乱暴に破った。でも服を気にする暇がなく、足が強引と分けられた、開脚と言うやつかな
「フ、フラン、そんなに、ジロジロみないで、恥ずかしいよ」
「お姉様の体、すごく綺麗だね、ずっと観察したいくらい、それに、ここも、私に負けないくらいぐちゃぐちゃじゃない、うん、美味しいよ、お姉様の液は」
「あ、う」
こんな姿勢で体を隠すすべもなく、目を閉じるしかできない
「じゃあ中に入れるね」
そう言って、フランがうつ伏せになり、舌を中に入れた
「ああ、フラン、だめ、早く抜いて」
かつてない快感に、頭がどうにかなりそうだ
指で弱点を探る私と違って、フランはただひたすら中に入って、膨大な快感を与えてきた、吸血鬼の舌がとても長いから、このままじゃ
「フラン、もうやめて、この前は、あああ、あそこ、舐めないで、いくの、止まらないよ」
しきゅうに届いた舌が、そこを撫でると、体が言うことを聞かない位に痺れて、失禁したように何度もいった
快感に呑まれないように、強く妹の頭に縋り付いた
「フラン、もうだめ」
力なくベッドに倒れて、両手もだらしなく垂れた
「お姉様の汁、すごく美味しかったよ、あ、ちょっとやりすぎたかも、ごめんね」
そう言う割には、フランは全然反省の意がないらしく、私の上に跨り、唇を奪った
流石に抵抗する気力もなく、ただフランにされるがままに口に中を蹂躙されまくった
「えへへ、お姉様、大好き」
しばらくキスした後、フランが隣から私に抱きついて、顔をくっついてきた
「私も好きだよ。でも今日は流石に疲れすぎたから、このまま寝よう」
まだまだ元気いっぱいなフランを見て、思わず苦笑をした。私も決してやわではないけど、先の衝撃が大きすぎて、未だに回復していない
「うん、お休みなさい、お姉様」
いつも私がしてあげたように、フランが私の額にキスをした
「おやすみ、フラン」
そして、私の意識がすぐ飛んだ

朝目が覚めると、ちょっと奇妙な構図が見えた
フランの全身が縮こまっていて、私の腕に収まっている。確かに昨日寝たときに私と抱き合った姿勢だけど、もしかすると彼女の心はまだまだ幼いかもしれない
何百年の記憶があるけど、心は所詮十五歳の子どもだよな。そう考えると、目の前の妹がとても愛おしくて、さらに強く抱きしめた
半時間後、フランが覚めた
「おはよう、お姉様。うん」
そう言って、妹が唇を突き出した。すぐ彼女の意図を汲んで、軽くキスをした
「おはよう、フラン。よく眠れたか？」
「えへへ、お姉様のお陰で、すごく快眠だよ。それに起きるとお姉様の腕の中に居て、その上ないくらい幸せだもん」
「なら良かった。私もフランと一緒に寝て幸せだよ。さあ、朝の準備をしよう。あ」
その時、私は気付いた。昨日セックスの時、服がまた破れられた。フランも気付いたらしく、気まずそうに愛想笑いをした
「全く、フランったら、なんでそんなに乱暴なのよ。その服、結構気に入ったけど」
「仕方ないじゃないか。早くお姉様を食べたくて、服を脱ぐなんて面倒だし」
私が怒ってないと知ったのか、フランが軽口で返事をした
「まぁ、服なんていくらでも買えるけど、それよりフランも早く起きて、私が朝ごはんを作るから」
「はい」

朝ごはんを食べた後、妹と一緒にお茶会をしようとした時、メイドが報告してきた
「お嬢様、二人のお客さんがいます。でもフードが被って顔が見えない」
「あ、構わん。通してくれ」
「かしこまりました」
メイドがお辞儀をして、部屋から出た
「どうやら一緒にお茶を飲んでほしいそうだな。フランは私の隣りに座って」
「え、公務なら私は部屋で待つから、お姉様の邪魔になるでしょう」
「今回ばっかりはフランにも関係があるから、まあ、見れば分かるわ」
フランはキョトンをしたけど、大人しく私の隣りに座った
カップを二個用意してくれて、新しく入れたお茶を注いた。そして、時間通りに、二人が現れた
「あら、準備万端じゃない。さすが私ね。また会えたね、もう一人の私、そして、フラン」
二人もフードを脱いで、私たちとぴったりの顔を見せた
「お姉様久しぶり、フランちゃんも」
異世界のレミリアが気取りをするのと対して、異世界のフランが人懐っこい笑顔を見せた
「うん、二人とも、ありがとうね、また会えて嬉しいわ」
「え、お姉様、彼女たちは誰、どうして私たちと同じ顔をするの？」
フランな恐る恐ると私の後ろに隠した
「あ、彼女たちはね、異世界の私たちらしいよ、二人のおかげで、私は希望を捨てずにいられたのよ」
「いえいえ、私たちはアドバイスを提供しただけで、それにフランが元に戻るのは私たちにあんまり関係ないかも」
「そうだな、予想通りでは、異世界の私がフランを自分の好きな人格にする、元の人格と融合しても、こっちが主導権を握る。でも今は元の人格が戻った」
「なんかちょっと嫌、別の意識に乗っ取られたなんて」
フランが私の後ろにそう呟いた。吸血鬼は耳がいいので、バッチリと聞かれた
「そんなことないよ、意識が融合しても、フランはフランのままでいる、別に消えても取られてもない、そうだね、影響される、と言ったほうがいいかも」
「まあ、どんなフランだろと、私は愛してるよ」
そう言って、フランを自分の膝に座らせた
「お、お姉様、恥ずかしいよ」
フランはすごく暴れたが、私がもっと強く抱きしめると、不貞腐れそうに俯いた
「あら、ラブラブだね、じゃあ、フラン、え、いつの間にかこんなに距離が取られた」
異世界のレミリアの叫びが紅魔館に響き渡って、私たちもつられて吹き出した
「お二人は異世界を旅行してるの？」
と私がもっとも気になる質問をした
「うん、そうだよ。私とお姉様も色々あってね。今はいろんな世界を回して、あなた達のような状況のスカーレット姉妹にちょっと手助けをするって感じ」
「フランは私のせいで何百年も地下室で閉じ籠もった、だから約束をした。いろんな世界を見せるっと」
「ほら、うちのお姉様ったら、まだこの件を気になっている、もう二人のお母さんなのにな」
「ええ、お二人は子どもができたの？どうやって？」
フランが興味津々に聞いた
「いずれに知ってるわ、今この紅魔館が静かすぎるから、まもなくして、門番も、居候も、メイドもきっと来る、そういう運命だから、この私が一番知ってるでしょう」
「私とお姉様は二人の女の子がいるわよ、とても可愛い子どもで、でも、今は成長したから、紅魔館を託して、異世界に出た、まあ、あの子達はもう付き合っているのかしら」
異世界のフランがこの話をしている時、全身に母のオーラに包まれている。なんというか、とても輝かしく見える
「いいな、私もお姉様と子どもが欲しい」
フランも目を爛々とさせて、話を聞いている
「私たちにはまだ早いかな、まだ付き合ったばっかりだし、そう焦る必要はない」
「そうだね、えへへ、私ももっと誰にも邪魔されずにお姉様とイチャイチャしたい」
「もう、フランったらほんとに可愛いな」そう言って、思わずフランのほっぺにキスをした
「きゃあ、お姉様、くすぐったいよ」
「なんだか微笑ましいわ、私たちが仲直りしたばっかりの頃を思い出させた。あの時、私たちも誰彼構わずにイチャイチャしたもんな」
「いいんだもん、私はお姉様が大好きだから」
腕の中に、妹がそう言った。もうあの二人と馴染み込んだせいか、いつもの性格に戻った
「ぐぬぬ、フラン、私も聞いてほしいわ。お姉様が大好きだって」
「よしよし、拗ねないで、レミリアちゃん、フランが慰めてあげるね」
「うう、私がお姉様だけど」
「じゃあ辞めようか？」
とフランが意地悪そうに聞いた
「…続いて」
その後、私たちはお茶を飲みながら、愉快なお茶会タイムを楽しめた

「さて、私は単独にこのフランと話したいことがあって、いいよね」
一時間ぐらい後、異世界のレミリアがそう言った
「フランはどう？嫌なら行かなくてもいいよ」
もう私の膝から降りて、隣りに座ったフランにそういった
「うん、行く。あのお姉様の話、ちょっと聞いてみたい」
「分かった、では私はここで待ってるから、終わったら戻るね」
そして、フランとあのレミリアが奥へ行った。方向から見ると、目的地は地下室らしい
「お姉様ったら、心配しすぎじゃない」
ずっと二人の背中を眺めると、異世界のフランが話をかけた
「いや、分かってるけど、どうしても、ね、あのレミリアも同じだっと思うけど、違うの？」
「まぁ、確かに。ほんとに心配性だな、お姉様って」
「可愛い妹を心配するのは何が悪かったのよ。あのフラン、心はまだ十五歳だから、なおさらでしょう」
「それで、お姉様はあの子供っぽいフランと、私、どんなタイプが好きなの？どっちらも、は駄目だよ」
フランが頬杖をして、悪戯そうな笑みをした
「あんたね、もしかしてよくめんどい性格ってよく言われるの？」
「あら、偶然だな、確かによくお姉様にそう言われる。ただお姉様の愛を確かめたいだけだから、だめなのかな」
「こんな妹、ちょっと嫌かも。私は素直な妹がいい」
「ありゃ、お姉様に振られた。フランちゃんショックで死ぬかも。グスグス」
「やはり同じフランでも、異世界だっと結構違うだな、成長した環境の原因かな」
「確かにそうかも。今までも、色んな世界のレミフラを見てきたから。でも、同じなのは、どんなスカーレット姉妹でも、ちゃんと結ばれた、過程がバラバラだけど」
「それも運命かも、フランは私の手から逃げられないように、私もフランしか選べない」
「こんな運命、お姉様は嫌なの？」
「嫌なわけないじゃないか、むしろ運命の神様に感謝したいわ。こんな可愛い妹を、恋人を授かってくれてありがとうって」
「全く、お姉様も同じこと言った。シスコンすぎるでしょう。二人とも」
「じゃあフランはシスコンの姉が好きなの？」
「もちろん、大好きだよ、えへへ」
こんな無邪気に笑うフランを見て、思わず手を伸ばして彼女の頭をなでなでした
「こんなことをしてほんとにいいの？妹に見られたら嫉妬されちゃうよ」
そう言いながらも、フランの笑みがますます深めた
「妹を溺愛するのは何が悪いのよ、ほら、おいで、いっぱい甘やかしてあげるよ、こう見えて、甘やかすことが大得意だから」
フランの手を引いて、ソファーに連れて、自分の膝をぽんぽんと叩いた
「じゃあお言葉に甘えて」
妹が私の膝にゆっくりと横になって、私が彼女の頭を優しく撫でた
「うん、確かに手がすごく上手だね、はやり毎日やってるから上達したかな」
「ということは、私たちは毎日監視されたの？」
「監視って言うほどでもない、でも万が一あったらまずいので、ちょくちょく見るって感じかな」
「ということは、フランの裸をあのレミリアが見たことがあるよね」
「いやいや、流石にそんなコトさせないって、安心していいよ」
フランがリラックスの姿勢で、目を閉じて、私と話をしている
「というか、フランの胸がうちの妹よりちょっと大きいかも、服を隔ていてよく見えないけど、なんとなくそんな気がする」
「こりゃ子ども二人も育てたら、嫌でも大きくなるのよ。お姉様が触ってみる？」
「やはりいい。自分の手で妹の胸を育ちたい」
「後悔しても知らないよ。世界旅行はランダムだから、自分の世界しか行方が分からないから、次が会えるかどうかは分からないよ」
「その口振りだっと、私に触って欲しいに聞こえるけど。そっちこそ嫌じゃないの？」
「お姉様だからこそオーケだよ。異世界でもお姉様がお姉様だから。別の世界でお姉様とセックスしたこともある。もちろんお姉様がしたいなら私は大歓迎だよ」
「私にはちょっと心の準備が必要かな、なんだか浮気をしたような感じ」
「そうそう、異世界のお姉様もいつもこのような事を言うから、いつも私がリードするの。このように」
そして、私の視界がひっくり返した。フランに押し倒されたことを理解するには二秒もかかった
「うふふ、こんな可愛いなお姉様を、私がいただくね」
フランが私を見下ろして、口を舐めずる仕草をした。実に誘惑的で、思わず思考が奪われたけど、なんとか耐えた。そして力付く以外の方法を一生懸命考えて、一つの結論を得た
手を広げて、無防備な姿を見せた
「はい、どうぞ、好きにしていいよ」
「いやいや、お姉様は反抗するでしょう。じゃないと意味ないじゃない」
案の定、フランが突っ込んできた
「私は反抗しないよ。君を気づけたくないし。ほら、キスしても触ってもいいよ」
「むむ。手強いな。このお姉様。ほんとに興ざめだわ」
妹が顔を顰めて、私の上から退いた。そして腕を組んで、明らかに不機嫌である
「ほら、拗ねないで。あとで自分の姉にしてあげればいいじゃない」
「ふんだ。お姉様のバカ、せっかくいい雰囲気なのに、ロマンがない奴」
「もちろん嬉しいよ。フランに求められて、でもね、やはり自分の妹しか受け入れないよ。これでバカな姉を許して、ね」
そう言って、フランの頬にキスをした。これがまだセーフかな
「うん」
フランは何も言わずに、ただ黙々と唇を突き出した
「いやいや、これは流石にセーフじゃないって、浮気の範疇に入るから」
「なら許してあげないよ。ふーんだ」

「もう、お姉様ったら、ささっとあの悪い女を振ればいいのに」
その時、妹が反対側から私の腕に抱きついた
「同じフランだから、できるだけ悲しませくないじゃないか」
「ほら、言ったでしょう、この私は強いから、流石の貴女も攻略できないでしょう、これでこの賭けは私の価値だ、だから、今夜も大人しく攻めさせてもらうね」
「お、お姉様、こんなことわざわざ言わなくてもいいから」
先の威勢は何処へ行ったのやら、あのフランも頬を赤くして顔をレミリアの胸に埋まった

「じゃあ私たちはもう行くね、明日また異世界に行くから、またどこかで会いましょう」
まだ照れているフランを支えて、レミリアが苦笑しながら私たちと分かれた
「また遊びに来てね、異世界のお姉様と私」「うん、また会いましょう」
フランをお姫様抱っこで持ち上げて、異世界のレミリアが飛び出した

異世界レミフラside
住所に帰ると、フランをベッドの上においた
「さて、賭けに勝ったご褒美として、フランを食べさせてもらうね」
照れているのか不貞腐れているのか分からない状態のフランを見て、レミリアがいそいそと彼女へ近付いた
しかし、次の瞬間に、レミリアはフランに押し倒された
「何を言ってるのよ、あのお姉様を食べ損ねった分、お姉様がちゃんと補償しないと」
「いやいや、約束したでしょう。私が勝った、あ」
言い終える前に、フランの尖った牙がレミリアの首に刺して、少しだけ血を吸った
「これで、明日まで愛し合いましょうね、お姉様」
妖しい笑顔をしているフランが、いつもより魅力的に見えてきた、これも、全部吸血のせいではないとレミリアが思う
でも、もう思考する理性も奪われつつある。今はフランとセックスする以外に考えたくない
「いいよ、おいで、私のすべてを受け取って」
その後、異世界のレミフラはいっぱい愛し合った

「ああ、大変な目にあったのな、ありがとう、フラン、危うく」
この時、私がフランの異常に気付いた、先まで私と腕を組んでいる彼女が、いつの間にかソファーに座った
「えっと、フラン、どうしたの？」
大体その原因が分かったが、一応聞いてみた
「レミリア」
俯いていたフランが頭を上げて、静かな目で私を見つめた
「やはり、あの時は聞き間違いではないようだな」
初めてフランとセックスしたときも、彼女がそう私を呼んだ、でも、嫌ではない
「レミリアは、やはりあんな私がいいよね、小悪魔のような性格で、胸もデカいし、母性もある」
「何を言ってるのよ、言っておくけど、私はフラン一途だからね、だからあんな誘惑も断ったじゃない」
「嘘つけ、私にバレたらヤバいだけでしょう、話したときも、ずっとあのフランの胸を凝視したし」
「流石に服を隔てても分かるようなサイズじゃないし、それに、私が気になるのは、あの子のオーラだ、フラン以外に興味ないし、その証拠はこれ、フラン以外に甘えたくないよ」
言いながら、フランの膝に倒れた
「重いから早く起きてよ」
「いやだ、フランが甘やかしてくれないと一生起きないよ」
と言って、側面からフランの腰を抱きしめて駄々をこねった
「もう、子どもかよ、お姉様は」
フランが突っ込んできた、その口振りは大分柔らかくなった
「フランに甘えられるなら子どもでもいいよ」
「はあ、お姉様には敵わないな、ほんと」
妹が苦笑しながら、優しく私の髪を梳いた
「私はね、こうやってフランに甘えて、とても幸せだよ、以前は姉だから、フランの心が未熟だから、ずっと大人なふりをしたけど、やはり恋愛は平等な関係でいなくちゃ、だからこれからもたまに甘えさせてもらうね」
目を閉じて、妹に膝枕を味わいながら、ゆっくりと自分の気持ちを口にした
「うん、私も、未だに恋愛がよく分からないけど、お姉様を甘やかしてやると、なんだかちょっと嬉しい気がする、お姉様も自分のすべてを私に見せてもいいよ」
「もちろんそのつもりだよ、前のことも、これからのことも、ちゃんとフランと話し合いなくちゃ、でもその前に、少しだけ、フランと毎日イチャイチャしても罰が当たらないよね」
「…罰なら、あるかも」
「例えばどんな罰、言ってみなさい」
「一生私だけでものになって、ずっと私のそばから離れないという永遠に逃れられない罰だよ」
「もう、フランったら、こんな可愛いことを言って、私を萌え殺す気かよ、こんな罰なら、もちろん喜んで受け入れるわよ」
言いながら、フランのお腹を頭でぐりぐりした
「あはは、くすぐったいよ、お姉様」

「お姉様」
しばらくじゃれ合った後、フランが甘い声で私を呼び出した
「どうしたの、フラン」
「あのね、大好きだよ」
はにかみそう言って、フランが俯いて、私と軽くキスをした
「ありがとう、フラン、私も大好きだよ」