紅魔館、レミリアの私室、スカーレット姉妹が向かい合ってお茶を飲んでいる
三時のお茶会なんて関係なく、二人にとってこの空間が心地よくて、お茶はあくまでおまけであり、思い出したら一口飲むだけ
別にいつでも一緒に何をするわけでもなく、一緒にいるだけで充分だ、だから、基本的にバラバラな行動を取っている
でも今日はレミリアの提案により、二人が思い出話に花を咲かせている
”思い出話、どうしていきなり”フランは読んでいる本を横において、不思議そうに聞いた
”まぁまぁ、いいんじゃない、どうせ暇だし”レミリアがお茶を一口啜り、顎を手に乗せた
”うん、ではどこから話そうか、お姉様が私の臣下になった日から？”フランが良く姉に甘えるように、基本的に姉のわがままを聞く、というより、断る必要はない、彼女も暇だから
”いやいや、ない記憶を捏造るよのは良くないぞ、高貴な吸血鬼にとって、たとえ最愛なフランでも、臣下になるなんてありえないわ”
”昨夜、ベッドの中、私に臣服すると引き換えに、変態行動を取ったのを、忘れられては困る”フランの優雅な話に、レミリアがゾッと変な汗を流した
昨日は何をしたっけ、あ、そうだ、フランに軽蔑な目で見られながら、足を舐める許可を取るために、何でもすると言った、でも途中に、フランが渋々と演技をするではなく、むしろ楽しんでいるのを感じた
”あはは、それは最近の出来事じゃないか、私が話したいのはもっと遠い昔の事”
”うん、確か、付き合って一週間の頃、お姉様がどうしても攻めたいって、私に臣服した”彼女に言われて、レミリアも思い出した、ああ、何でエッチになるとこんなにやすやすと承諾をするのよ
レミリアは泣きたい気分だ、でも泣いたら、もともと残り僅かなカリスマが更になくなるので、我慢した
”よく覚えているのね、フラン”レミリアが苦笑をした
”そりゃ、お姉様のことだし、忘れられないでしょう”先まで強気なフランが、いきなりデレたように俯いた
フラン可愛い、と心の中で叫んでいるレミリア、でも叫んだら淑女としてふさわしくないので、我慢した、もしここが部屋だったら、おそらく彼女はすでにフランに抱きついた
”それにしても、暑いな、お姉様”
”言わないほうがいいわ、余計に熱くなるじゃない”
今はまさに真夏、一年中最も暑い時期である。パチュリーの知恵によって、寒気を放せる魔法の石を作ったが、あいにく今日は暑すぎるため、パチュリーの魔力供給が追いつけなくて、魔力切れで倒れた
最後の魔法で補給した石は、パチュリーの部屋にいて、彼女を守っている。小悪魔もパチュリーを看病する必要があるため、石の恩恵を受けられるが、それ以上人を増やしたら部屋も熱くなる。
よって、今の紅魔館は熱くて仕方ない
”なあ、フランも魔法少女であり、石に魔力を注いでくれないか？”
”むりむり、私の魔力を注いだら、きっとすぐ爆発するに違いない、それだけ細かい操作が必要である”
”うん、石を壊したらもっと大変なことになるので、やめようか”
”いっそうのこと、たくさん汗を掻いて、お風呂に入ったらどう、きっと気持ちいいよ”
”よせよ、たとえフランが今半脱ぎしてベッドで私を誘っても、手を出さない自信がある”
”そうね、わざわざ暑さにやられるまで、お姉様の貧相な体を弄る興味がないし”
”何だと”フランの無心な話に、レミリアがすっかりとフランをお仕置きしたいという欲求に頭が占められた
”ああ、お姉様がキレた、怖い、逃げろう”フランがわざとベッドに引っかかり、服まで半脱ぎにした
”もう逃げられないよね、私を見くびったお仕置きとして、許しを請うまでいかせ続けてやるんだから”
”ああ、お姉様の指、素敵、また、いかさせちゃう”暑いせいか、またはこういうシチュに興奮したせいか、フランの液体がいつもより濃厚であり、レミリアを刺激する
一時間後、レミリアがへとへとにベッドに倒れ込んで、隣に、快感と暑さで失神しかけたフランが、ただ大きい呼吸している
”どう、これでお姉ちゃんの凄さ、分かったでしょう”レミリアも起きる気力がないけど、妹よりずっとマシである
”はい、生意気な事を言って、すみません、お姉様”フランも反発する気になれなくて、素直に自分の負けを認めた
”流石にお風呂なんて入ったら逆上せる決定だな、ちょっと寝ようか、フラン”
”そうだな、正直言って、今目を閉じたらすぐ寝れる自信がある”
”じゃあお休み、フラン”
”あれ、私を抱きしめないの”いつもフランとくっつくか抱きしめないと寝れないレミリアにとって、珍しいことだ
”フランは抱きしめられたいの？”
”全然、今お姉様に抱きしめられたら、気持ち悪い以外になにもないよ”
”だよね、だから、このままで寝よう”
”そうだな、お休み、お姉様”
こうして、晩御飯まで、二人が仲良くだらしなくちょっと長い昼寝をした
ちなみに、晩御飯のときにパチュリーも無事に復活したため、夜は涼しい部屋で寝た