フランと付き合ってから、初めてのハロウィン
去年まではさとりたちと一wに^ごしたな、とgに今までを思い出した
今まではあんまり荬摔筏胜い郡帷さとりやこいしがコスプレしてLねて来ると、ああ今日はハロウィンかと荬扭い
そして丁度とかお子とかあったら、彼女たちの喜ぶをSしめるが、なかったら二人にしていたずらされる、それもいい思い出になった
さて、今年は特eな日が全部えてるから、お子もちゃんと用意した
フラン、いつ来るだろうな
丁度今日も土曜日、普通ならフランは昼ごの前に来て、そのまま二日gを一wに^ごす、今日は浃あるし、Wれるかもしれません
リビングでニュ`スをながらくつろいでると、ドアが静かに_けた、ずっと荬ってるため、すぐ荬扭い
来たのは、普段着のまま、猫耳と尻尾を付けたこいしだった
”お兄ちゃん、トリックオアトリ`ト”こいしがlけ付けて、くるりと回して、狼の威姿を真似した
”はい、こいしの分、可郅い琛泵ǘをつけた^を幛扦胜ら、お子を渡した
まぁ、フランにられたらきっと嫉するけど、今日はSされるよね
”わい、ありがとう、お兄ちゃん”こいしが嬉しそうに目をめた
”今日はこいしだけ、さとりは？”
”おちゃんはいつもよりり切っているの、だから私が先に来た”
”ああ、なるほど”
”それじゃ、私はるね、後でおちゃんと一wにレミリアのところに来るの”
”分かった、Sしんでね”

こいしがって、三十分後、さとりが来た
”おお、_かにいつもよりり切ったね、レミリアにせるためでしょう”ちょっとさとりをからかった
さとりが着ってるのは魔女の服、手に魔法の棒を持っていて、尖った帽子をかぶって、如何にも魔女って感じ
”z君、どう、おかしなところがない？”私のをoして、不安そうにいた
”とても似合うよ、ちょっとレミリアをwむくらい、うん、可郅い琛
”えへへ、ありがとう、z君、そして、トリックオアトリ`ト”さとりが棒をさして、可郅ぅ荸`ズをとった
”はい、さとりの分、今年は手作りだよ”
”やはり彼女がいると浃铯盲郡汀⒔瘠蓼沁m当なお子だけなのに、でも、ありがとう”
”それじゃ、私はこいしBれてレミリアの家に来るね”
”うん、いってらっしゃい”

残ってるのはフランの分だけ、レミリアは多分来ないし、来たら来たで失∽鳏蛘写しよう
また三十分後、m当にテレビをたら、ドアが_ける音がした
でも、敢えて莞钉ないふりをして、フランの行婴虼っている
案の定、彼女が後ろに回った、集中しないとこえない足音だが、私はき逃さない
そして小さな手が私の目を遮った、ああ、こういうことか
”lだ”子供みたいなo邪荬噬がした
”うん、lかな、当ててみようか”わざと知らぬふりをした
”きっと可郅て、_で、吸いzまれそうなtい目で、滑らかな金で、私の大好きな人、そうだよね”
”もう、お兄ちゃん、ほめ^ぎたよ、でもありがとう、私も好き”フランがuずかしそうに笑った
振り返ると、思わず~句をした
そこには、本物の吸血鬼がいた
吸血鬼の衣装をまとった上に、背に大きな翼をつけて、すべてのものを魅了するようなオ`ラをしている
”どうかな、お兄ちゃん”
”うわ、本物の吸血鬼のおみたい”
”そうでしょう、おちゃんもすごく似ていると言った、まぁ、おちゃんの方も吸血鬼みたいだけどな”
”_かに、レミリアも吸血鬼を⒆挨筏郡樗坪悉Δも”
”でもさ、吸血鬼は魔だよね、それなのに、お、矛盾しない？”
”魔だって一概にい奴じゃないでしょう、それに吸血鬼のHたちもきっと自分の子供を郅筏皮い啤⒈摔椁摔趣盲谱苑证文铯猡みたいじゃない”
”それに、フランは私だけのおってこと”言いながら、ぐっとフランの腰当たりを抱えて、抱き上げた
”やあ”いきなり抱き上げられて、フランがびっくりしたような声を出した、でも次の瞬g、彼女はもう私の膝に座って、私の腕に寄り欷った
”もう、お兄ちゃん、いきなりすぎたよ、びっくりしたじゃない”
”ごめんごめん、でも一秒も早くフランと触れ合いたくて、一番手取り早い方法をとった”
近くでたフランは、やはり吸血鬼みたいにM惑的で、入らずにいられない
”吸血鬼のおをさらった感想はどうだった”フランがいたずらそうな笑でいた
”私は今世界一幸せな人に`いない、これしか感想がない”
”えへへ、私も幸せだよ、後、お兄ちゃん、トリックオアトリ`トだよ”
”あら、それは幽や鬼のセリフじゃない”
”む、知らないもん、今はただお兄ちゃんにお子をねだる子供だもん”フランが明らかに拗ねてきた
”困ったな、お子は全部配ったから、フランの分残ってないや、どうえばいいの”わざと意地をした
そして、フランがa々と私を睨んで、るるうちに眦に妞溜まって、ついに泣き出した
数秒内のことで反辘筏れず、おろおろしてフランの背をさすった
”お兄ちゃんのバカ、私はこんなにもり切ったのに、ほかの子にお子を全部渡したなんて、ひどい、きっと私のことなんてどうでもいいでしょう”泣きながら、私にVえた
”冗だよ、ほら、フランの分はちゃんとあるから”
それからひたすらフランを慰めて、ようやく泣き止んだ
”いい加pにしてよ、こんな冗、lが得するだよ”そして、フランがしく私をh教し始めた
”かったよ、ごC嫌直してくれない”
”ふんだ、お兄ちゃんなんて知らない”
”じゃあどうしてお子を食べるの”
”これは私のお子だから、どうQうのかは私の自由、お兄ちゃんにはvSない”
”なら私の膝からどいてくれない？”
”ダメ、お兄ちゃんも私の物だから、どう使うかは私の自由、お兄ちゃんにはvSない”とフランがドヤで言った
”私の体なのに、私にvSないの？”
”そうだよ”
”理不尽だね”
”文句があるの”
”いえいえ、ありません”
”よろしい、はい、お兄ちゃん、あ`ん”フランがお子を一つまんで、口元にそっと寄せ、食べさせようとしているらしい
”ありがとう”
”どう、美味しい？”
”そうりゃ私の手作りだから、食はちゃんとしたよ”
”お兄ちゃんったらほんとにデリカシ`…ええ、お兄ちゃんの手作りなの”
”そうだけど”
”やばい、食べ^ぎた、残ったお子は冷i欷巳毪欷皮妞盲りと食べよう”
”フランが食べたいなら何rでも作ってあげるよ”
”いや、ハロウィンのお子は特eだよ、ヴァレンタインのチョコみたい”
”残念だけど、最後に一つだけ食べる”そう言うと、フランがお子をゆっくりと咀嚼してから、食べた、そして名残惜しそうに指も舐めた
その婴は凄く色っぽくて、ているとむずむずしてきた
フランがこっちを向くと、素早くその唇をZって、彼女の舌とjんだ
まだ甘さが残った口の中に、ひたすら彼女を求む
彼女はビクッと反辘筏郡、抵抗はしなかった
”ぷは”鹤悚筏酷帷⒋饯螂xれた
”もう、お兄ちゃん、せっかちすぎるだよ、それに不意打ちはダメ”t潮したで、フランが私をめた
”フランがいのよ、こんな色っぽい仕草をして、uう以外にxk肢があるもんか”
”またヘリクツ、うん、そろそろ降りようと、お兄ちゃんもそろそろ疲れたでしょう”言いながら、フランが私のOに座った
”全然平荨と言いたいところだが、正直もうすぐ限界かも、足がwれた”
”じゃあ私が昼ごを作りに来るから、お兄ちゃんはゆっくりと休んでね”
”はい”手护い郡い堡伞婴そうにないので、素直にフランの言~に甘えた
昼ごを食べた後、午後はもちろんいちゃいちゃしながら^ごした
まぁ、いちゃいちゃと言ってもお茶会をしたり、二人でゲ`ムをしただけ
そして、夜ももちろん
”お兄ちゃん、激しすぎる、菠欷搿もう菠欷沥悚い饯Αやあ、何でまた大きくなったのよ”
”一日こんなエッチな衣装にT惑されて、むしろ我慢してきた自分を褒めたいぐらい、もうフランをめちゃくちゃしたくてたまらない”
”何を言ってるのか全然わからないよ、莩证亮激工てもう^がぐちゃぐちゃで、お兄ちゃんまたイク、いっちゃう”
こうして、何rgも郅泛悉盲酷帷フランと一wに眠りについた
今年のハロウィンは最高だな、意Rが沈む前に、そう思った