“ねぇ、お姉様、寂しくないか”
“いつも思うんだけど、どうしてフランはセックスの最中にこんなに頭を動かせるのよ、普段は何も考えないてくせに”
姉のレミリアが上で動いている妹を見て、思わずため息をついて、続いた
“それに、セックスの中にこんなことを考えて、失礼でしょう、まるで、私で、き、気持ちよくないじゃない”
“拗ねてるお姉様可愛い、じゃあまずは存分にお姉様を可愛がって、気持ちよくさせようか”
言った後、フランがスピードをあげた
“やめ、フラン、激しすぎて、ひゃあ”
五分後、自分の欲望をお姉様の中にぶつかったフランが、お姉様の隣に横になった
“はあ、お姉様の中、最高に気持ちよかったな、全然飽きたりしない”
“実の妹にそう言われて喜んでいいのかな”
“またまた、お姉様、もう結婚してから何百年かな、まだ私を妹と認識して、あ、まさか妹に犯されて背徳感でより気持ちよくなるとか、ほんとに変態だな”
“フランがいつも私をお姉様と呼んでいるからでしょう、嫌でも意識しちゃうんじゃない”
“だってお姉様は私のお姉様だもん、私の憧れで、大好きで、愛する人”フランが真摯な目で姉を見た
“まぁ、これを置いといて、どうして寂しくないかと急に言い出したの？”
“昨日のようなことだけど、もう咲夜がいなくなって何百年でしょう、私たち誰も認めたくないが、紅魔館の大家族のメンバーが一人欠けてるということは確実である”
“そうね、過ぎたことはどうしようもないし、あの子だってもう何回も輪廻して、今頃幸せにしているのかな”レミリアが虚空を見つめているように、手を上に伸ばした
“咲夜ってお姉様にとって一番親しい従者でありながら、娘のような存在でもあるよね”
“そうね、あの子を拾ってきたのは私だし、でも教育が失敗したかも”普段の賢いレミリアなら、フランの話の中にすでに何かを気づいたかもしれない、でも、今の彼女は感傷に浸って、気づいてなかった
“だからね、私たちで子作りをしよう、私とお姉様の子供なら、きっととんでもない強力な吸血鬼でしょう”
“私たちの子供か、もし女の子ならきっとフランのようにかわいいよね、そして私の頭脳を持って、力を制御出来て、確かに最強ともいえる”
“でも、最強かどうかはどうでもいい、あの子が自由に過ごせば、私は満足した”まだいない子供を思い浮かんで、フランが幸せそうな笑みを浮かべた
“フラン”レミリアは思うわず妹を抱きしめた、謝罪の話は何度も言った、今更許しを求めるなんて今更過ぎるから、唯一できるのは今のフランんを幸せにする
“ううん、何度も言ったけど、私は全然お姉様のことを恨んだりしないよ、だってお姉様はほぼ毎日会いに来たし、私のわがままもできる限り満足されたし”
“それに”フランは指で反論しようとしたレミリアの口を塞がった
“もしお姉様はやましい気持ちで私と結婚して、私の話を聞いていたのなら、私全然嬉しくないよ”
“そんなことあるわけないじゃない、いくら申し訳ないと思っても、好きでもない人と結婚するもんか”ようやく声を発せるレミリアは、自分の気持ちを口にした
“もう一度言うけど、私は心からフランドールという吸血鬼を愛していて、家族ではなく、一生添い遂げる相手として”
“うん、分かってる、でも、もう一度お姉様の口から聞けて、やはり嬉しいな、ありがとう”
“だから”フランが続いた“私の言いたいことは、お姉様はいつまでも過去に囚われてはだめ、今一番重要なのは私を愛すること、いい？”
“うん、分かった、そうだね、いつまでも引っかかてもフランに失礼するだけ”
“よろしい、お姉様、ぎゅう”
“まったく、こんなところはいつまでも子供だね、フランは”言いながら、レミリアがフランの頭をなでなでした
“えへへ、お姉様に甘えてもいいのは私だけだもん、だれであろうと譲ったりしない”
“もし子供ができたら？”
“む、意地悪な質問だな、お姉様、流石に子供と争うほど大人げなくはないよ”
“私は何時でもフランを独り占めしたいけどな、毎日欠けずに潤って少しずつ成長していたフランの胸を、例えば自分の子供でも、その果実を奪われたくないよ”
言って、レミリアがフランの年百年前より少しだけ成長した胸を、鷲掴みして、ちょっと揉んだ
“やあ、お姉様の手、すごくいやらしいよ”フランがちょっと悶えた、どうやら何百年され続けても、敏感なものは敏感なままだ、でも二人にとって都合がいい
“ねぇ”フランが不安そうにレミリアに聞いた“ほんとに成長したのかな、私から見ると以前とあんまり変わってないような気がする”
“大丈夫、毎年フランが寝ている間にこっそり測っているので、確かに少しずつ大きくなっている”
“うわ、寝ている妹に、パジャマをはだけて、あんなことやこんなことをする姉、ちょっとキモイ”
“言っておくけど、ほんとに測るだけだよ、それに私達は恋人で夫婦じゃない、夜這いしても全然問題なし”
“開き直ったかよ、でもちゃんと成長していてうれしい、じゃあ身長やほかの数値は？”
“残念ながら、あんまり変わってない、ほぼ誤差範囲で”
“はあ、いずれ大人になってお姉様をメロメロして私の虜にされたいが、まだ早いかな”
“すでにメロメロしているよ、それに虜じゃなくて、旦那ならしてあげるよ”
“じゃあ、あ．な．た？”フランが試しに呼んだ
“どうしたの、奥さん”
“何だかちょっとくすぐったいね”
“そうだな、やはりフランがいい”
“うん、私もいつものようにお姉様”
“たまに名前で呼んでほしいな”
“気が向いたら考えておく”
“まぁ、いいか”
“話を戻るけど、今のままじゃあ無理だよね、いくらパチュリーの薬で生えたとはいえ、妊娠はできないね”
“うん、何だか出した液体もただの愛液、融合できないみたい”
“じゃあパチュリーに頼んで精液出せるようになる薬を作ってもらう？”
“ちょっと難しいかも、パチェって、私ののろけ話を聞く途端にきれる傾向があるしな”
“あれはただの照れ隠しじゃない？あるいは羨ましいとか”
“小悪魔もそろそろほんとに可哀想、何百年の片思いだし”
“どうかな、私にはただパチュリーが実験に集中したいと思う”
“あの発明が成功したら、確かにとんでもないことになる、でも、成功できると限らないし”
“今回くっつけさせようかな”
“そうしよう、どうせ時間が有り余るし”
“ではお風呂に入ろうか、汚れを落として、そろそろ晩御飯の時間かな”
“一緒に入る？背中を流してあげる”
“お姉様に襲われて立っていられなくなったみたいしか見えないけど”
“良いではないか、その時は、責任を持ってフランをベッドに運んで、それから、うへへ”
“今もはだかだから、好きにしてもいいよ”
“フランが反抗しないと意味ないじゃない”
“つまりムードが欲しいか、お姉様って意外とロマンチックじゃない”
“あら、心外ね、私はいつもロマンだけど”
“はいはい、とにかく私が先に入るから、お姉様が適当にやってて”
“分かった、フランのお風呂する姿を想像してオナニーするから、って引かないでよ、冗談だから”
“まったく”そして、スカーレット姉妹のピロートークが一旦終わった
子供については、一旦保留したようだ