今L末もいつも通り、フランがうちに来た
一wに何をするrもあるが、大体はe々に行婴工
今もそうであり、私がソファに座って小hをiんでいて、フランは体ごとに私に寄りかかり、スマホをいじっている
こうして互いのぬくもりを感じるだけで十分だ
腕が疲れたら交代するときもあるが、基本的に疲れる前にフランが自ら体を起こす
たまに荬蓼挨欷钎榨楗螭晤^を少しなでなでしたり、果物を食べさせたり、これだけでとても幸せである
でも、今日は本をiむとき、^にWくものがあり、フランを呼んだ
”フラン、ちょっといいかな”フランのを少しいじった
”うん、いいよ”そして、彼女が荬坤毪饯Δ朔凳陇颏筏
”先本をiんで急に思いついたけど、フランのどこが魅力的かなって”
”うんうん、お兄ちゃんのYはなに”d味がイい郡撙郡い恕フランが座り直した
”全部と言ったらg`いないけど、崦吝^ぎた荬する”
”じゃあ具体的に私のどんなところが好き？”フランが笑を浮かべていた
”そうだな、まずはかな、すらすらして、何触れてもきたりしない”言いながら、もう一度フランの^を幛扦
”うん、私もお兄ちゃんに幛扦椁欷毪巍⒑盲”フランの笑が先より猡なった
”それにね、この赤い目、金と相まって、とても郅しい”
”そうか、私にこんな目を与えたHたちに感xするね”
”そして、この瑞々しい唇、ずっとキッスしたい”そして、フランとXくキッスをした
”ちょっとuずかしいけど、嬉しい、私もお兄ちゃんとキッスするのが好き”
”あとはね、この赤くなりやすい、フランの莩证沥虮恧工瑜Δ恕饱榨楗螭韦郅盲冥衰ッスをした
”そこはあんまり言わないでほしいな”そう言って、フランのが更に赤くなった
”あとはこのA奢な体、丁度腕にГ幛椁欷毪挨椁ぁ毖预い胜ら、フランを私の膝に座らせて、そっと抱きしめた
”えへへ、お兄ちゃんの腕に寝るのとても莩证沥瑜ったよ”
”そして…”
”お兄ちゃん、待って”手を伸ばそうとしているとき、フランに止められた
”どうしたの？”^をAけてフランにいた
”下の部分は、その、言わなくてもいいから”
”よくないよ、今日はフランの魅力的な部分を全部言い尽くすのよ”
”ねえ、お兄ちゃんは~にどさくさにれて私の体を触ろうとしたよね、もうバレバレだよ、Bさん”フランが不そうな目を向けた
”とんでもないよ、ただ服を隔てて少し触れるだけ”
”それでも十分Bだよ”
”そんなに警戒しなくてもいいよ、ほら、落ち着いて”
”はあ、分かった、お兄ちゃんがBなのもTれたし”
”私は何rもフランと清らかな付き合いをするつもりだったが”
”どこが清らかなのよ”
”フランだけに手を出すところとか？”
”ほかの女の子に手を出したら~にSさないんだからね”
”怖いをしないでよ、私は何rもフラン一筋だから”フランの背をさすって、落ち着かせる
”うん、お兄ちゃんを信用しないわけじゃないけど、一辘ぎを刺すみたいな”
”じゃあAきますね”と断りをいれて、フランの胸に手を置いた
”この膨らみかけた胸、Qして大きくないけど、手にГ蓼毪挨椁い未螭さで丁度いいかも”
”お兄ちゃんはやっぱり大きいほうがいいよね”服を隔てる上にXく触っただけなので、フランもあんまり反辘蛞せない
”そんなことないよ、先も言ったでしょう、今のままでいい、これより大きくなったら意味がない”
”~に大きくなってせて、そしたらお兄ちゃんに感想をく”どうやらフランは自分の胸にコンプレックスを抱いているみたい
”そしてフランの太もも、瘦せすぎもなく太すぎもなく、やわらかいうえに、力もちょっとあり、膝枕にぴったりであり、手触りもすごくいいよ”
太ももを触ると、素足のため、直接肌を触るので、フランが小さい缮をあげた
”もう、お兄ちゃんは私の足ほめ^ぎたよ”
”それに”フランがAけた”最初に膝枕をしてあげたr、お兄ちゃんがすごく居心地そうじゃない、きっとさとりの膝枕がいいでしょう”
”まだあのことに根を持っているのかよ”私は思わず苦笑をした、私の彼女さんはどれだけ嫉深いなのよ
”当然だもん”
”ところで、フラン、|があるけど”
”お兄ちゃん、いつもながら、を逸らすの下手すぎる”
”いやいや、今度はほんとに大切な}だから”
”じゃあ言ってみなさい”
”えっとね、フランの素足もいいんだけど、たまにタイツを履いてもいいんじゃない”
”どうして？”
”えっと、私がたいから”言いUを思いつかないので、白状した
”お兄ちゃんって自分の欲望に素直なのね”
”相手はフランだけよ”
”それもどうかと思う、まぁ、分かったわ、荬向いたら履いてあげる”
”ほんと、ありがとう、フラン”言いながら、フランを抱きしめた
”何だか素直に喜べないな、こんなことを言われた後”
”最後はフランの足ね、白くてきれいな足、踏まれたらさぞ莩证沥いぁこんなごみをるような目でられると流石に心が痛いわ”
”お兄ちゃんが浃胜长趣蜓预盲郡らだよ、今のお兄ちゃんはごみ以外に何もないよ、ちゃんと反省して”
”分かった、反省します、じゃあ今夜に踏んでもらいますか”
”全然反省してないでしょう”
”まぁまぁ、取り敢えず、フランのap会、`う、フランの魅力的は以上です、ほんとはまだたくさんあるけど、言い出したらKわりがないので今日はここまで”
”またをそらした”
”じゃあ私はiを再_するので”
”あからさまに`魔化そうとしている”
”なでなで”
”幛欠饯j^ぎる”
”フラン、好きだよ”
”棒iみ^ぎる”
こうして、フランのごC嫌を直すのにだいぶrgがかかった
でも、夜はちゃんと白いタイツを履いてRりながら踏んでくれた、eにマゾじゃないけど、言いようのない快感を味わった
この後、言うまでもなく、タイツを破ってフランを美味しくいただいた、めでたしめでたし