”はあ”⑼兢司亭ながら、思わずため息をついた
今日は春季休暇の始まり、普通なら喜ぶべきことが、私はすごくんだ
理由は言うまでもなく、恋人のフランのことだ
三日前に大学入学YのY果が出た後、フランから一切Bjが来なかった
彼女を刺激したくないという配]で、私も彼女をBjしなかった、そして今になった
この三日g、ほんとにつらかったな、今でもg家にってフランに会いたいが、あいにく少しやることが残ってるし、早くても五日欷る
フランのg力なら、うちの大学を受かるのに夷瞍ないと思うが、何かg`いでもあったのかな、とこの三日g、私はずっとそう考えていた
とにかく、早く残ったことをI理して、g家にろう
そういえば、フランが受Y勉をしていたころからs一年g、私はずっと彼女と会っていない、彼女を邪魔したくないのだ
でも、流石に限界であり、これ以上フランを会えないなんて生しだ
この一年g、フランは大きくなったのかな、そう考えながら、もう一度ため息をついた
借りたアパ`トにつき、Iでドアを_けた
”おり、お兄ちゃん”そこには、天使の笑を浮かべて、すごく可郅いづの子がいた
”あ、ごめん、家をg`えた”どうやらここは私のアパ`トではないようで、私は慌ててxって、ドアを]めた
危ないな、^の中でフランがいっぱいとはいえ、こんなミスをしたなんて、Y重症だな
さて、私のアパ`トは、と思って目を上げたが、どうえてもここは私のアパ`ト、そもそもg`えたらドアも_けられないじゃない
なら、先の女の子はl、何だかお兄ちゃんと呼ばれたが、幻でもしたのかな
_Jするためにもう一度ドアを_けると、そこには]を膨らませて私を睨んだ女の子がいた
”もう、お兄ちゃん、何をしてるのよ”この声が、私のをdらせた
目の前の女の子は、g`えなく”フラン？”私は思わず大声を出した
”お兄ちゃん、会いに来たわよ”フランがもう一度笑を浮かべて、私に挨拶をした
フランだっと_Jした後、私は我慢できなく彼女を抱きしめた
”わわ”いきなり抱きしめられて、フランは@いたが、すぐ私を抱き返した
”お兄ちゃんったら、そんなに私と会いたいの？”とフランが私をからかった
”会いたいにきまってるでしょう、三日gもBjがoくて、どれだけ心配したのよ”
”それは、ごめん、お兄ちゃんにサプライズしたくて”
”ということは？”
”うん、私、受かったよ、お兄ちゃんの後として”
”良かった、フランならきっと大丈夫と信じていたが、どうして心配で”フランを抱きながら、自分の思いをVえた
腕の中に、フランの体は相浃铯椁喝幛椁くて、で、郅しくて、一年前とあんまり浃铯椁胜
”お兄ちゃん、素直すぎるよ”
”フランは、私と会いたくないの”フランをxして、一年ぶりに彼女をながら、わざと悲しげな声を出した
”うう”フランはuずかしそうに目を伏せたが、すぐBめたように言った”わかったよ、私もずっとお兄ちゃんと会いたくて、夜も眠れないよ”
それでいいでしょう、言いたげに、フランが婺郡撬饯蛞上げた
”うん”フランのそのに、私は思わずとれた
荬扭い郡椤⑺饯膝榨楗螭晤]にキッスをした
”好きだよ、フラン”
”うん、私も、お兄ちゃんがすき”フランが俯いて、消えそうな声で言った
荬趣筏皮くないが、今はまだ早いから、私は}をそらした
”せっかく受かったから、盛大に祝わなくちゃ、えっと、早速コンビニへ”一年gも自炊したけど、まだ美味しいといえないので、Iうほうがいいと思う
”その必要はないよ、ごの下浃gんだから、あと作るだけ”
”じゃあ私がジュ`スとかデザ`トとかをIいに行くから、そのgによろしくね”
”うん、久しぶりに腕をせないとね”
フランの好きなみ物とデザ`トをIって、家にった
テ`ブルの上に、すでにいろんな料理がKべた
”さあ、食べましょう”フランに促されながら、私はテ`ブルの前に座った
一年ぶりに食べたフランの手料理は、やはり美味しくて、一生食べたいぐらい
”良かった、Lいgごを作ってないから、腕がなまったらどうしようと心配したよ”
”そういえば、フランはどこに住む？学生寮、それともアパ`トを借りる？”
”そんなのQまってるじゃない、お兄ちゃんと一wに住むのよ”
”え？”あまりn膜拾k言に、私は思わず箸を止めた
”だから、お兄ちゃんと一wに住む”
”いやいやいや、流石にまずいよ、年の男女が同じ屋根に住むなんて、いくら何でもやばくない”
”何言ってるのよ、お兄ちゃん、私はもう大学生だよ、中高生じゃないし、何がまずいだよ”
”それに、あんなことも何度もしたじゃない”言った後、フランがuずかしくなったのか、俯いてa々とごを食べた
”そうなんだけど、ベッドは一つしかないのよ、叭榨渐榨々`に寝るのは嫌だし”
”…”どうやらフランも{得したようで、何も言わなかった
”明日私がもっと大きなアパ`トを探して、つかり次第でお兄ちゃんがここから出て、私と一wに住む”
”ここはeに居心地がいわけじゃないし、家Uもまだ二ヶ月残ってる、だから”
”私はお兄ちゃんと一wに住むの、分かった？”私のを遮て、有oを言わぜぬオ`ラを出したフラン
”分かった”フランのiのオ`ラに屈して、私はhくしかなかった
”よろしい”何だかフランが一年前より引になって、そしてわがままになった
まぁ、もっとわがままを言っていいと言ったのは私だし
”ごY走さまでした”笑しながら、料理もあっというgに食べきった
フランと一wに皿を洗って、Xく散iをした
”ここが一番近いコンビニ、段も安いので、基本的にここでIい物をしている”iきながら、フランにこの街を案内した
”そういえば、フランはまだ大学に行ってないよね、明日案内しようか”
”明日はデパ`トを探すの、これは先事、いい？”
”はい”
周りもXく散iした後、家にった
家に入るなり、フランがソファ`に座って、膝をポンポンと叩いて、微笑んで私をた
原因はわからないが、フランが私に膝枕したいようだ
仕方なく、フランの膝に横になった、まぁ、正直、私もフランの膝枕が恋しい
フランが私の^をなでながら、いた
”どう、莩证沥いぃ俊
”うん、すごく莩证沥いい琛⒁荒昵挨瑜辘猊啷隶啷沥摔胜盲郡瑜Δ荬する”
”…私、太ってないよ”フランがXく私のを捻った、痛くないけど
”いやいや、太ったって言ったわけじゃない、ただ、何というか、とにかく、うん、ムチムチになった”
”もう、浃胜兄ちゃん”
”そういえば、フラン、背が伸びたよね”
”うん、一年前よりも二センチぐらい伸びた、お兄ちゃんよくえたよね”
”当たり前だよ、フランのことだから、例え一センチでもえる自信がある”
”それもどうかと思う”
”それに、胸も大きくなったよね、してみようか”
そういいながらフランの胸を目指して手を伸ばしたが、残念なことにフランに叩き落された
”お兄ちゃんのエッチ、今はダメ”
”今はってことは夜はいいよね”
”…”フランが赤らめて俯いた、夜のことを想像したらしい
”その”少し沈aした後、フランが小さい声で言った”明日は用事があるから、しくしてね”
”一年も我慢したから、自信がないな”
”ならお兄ちゃんはソファ`で寝ればいい”フランがそっぽを向いた
”やだな、こんなかわいい子がうちにいるのに、手を出せないなんて、いくら何でもo理じゃない”
”とにかく今日は一回だけ…その、g家にったらお兄ちゃんが好きにすればいい”
”仕方ないな、フランをいっぱい可郅るのを一旦おAけか”
その後、私_はラインのグル`プでさとりたちとした
彼女たちは同じ大学だけど、Tが`うので、私たちとeの大学にいる
”良かった、三日gもBjも来ないので、心配したよ”レミリアもさとりも知らないようで、フランのメッセ`ジをて安心したようだ
”そういえば、フランはzのとこるにいるの？”
”うん、Y果が出た後、すぐここに向かった”
”相浃铯椁亥楗芝楗证坤汀⒍人は”
”おちゃんこそ叭栅丹趣辘丹螭纫痪wに居るじゃない”
”そうだよ、恋人と一wに居るのは当たり前じゃない”
”…よくuずかしがらなくこんなことを言うのね”
少し近rをしてるうちに、rgがあっというgに^ごした
”ああ、もうこんなrg、フランも疲れたでしょう、早く寝よう”
”はい、お休み、おちゃん、さとりさん”
”お休み”
会がKわった後、フランにしかけた
”じゃあおL稳毪恧Δ”
”一wに入らないよ”
”いいじゃない、洗いっこしよう”
”ダメ、お兄ちゃん~にろくでもないことを考えてるでしょう”
”ないけど”
”はいはい、言いUはいいの、私が先に入るから、お兄ちゃんは大人しく外で待ってるね”
外でフランがシャワ`を浴びる音をきながら、何とかむらむらした莩证沥蛞证à
まぁ、そうだね、明日はやることがあるし、今は我慢しよう、eにフランとセックスしなくてもイチャイチャできるし
三十分後、フランが出てきた、えそうなパジャマを期待したが、i骨から踵まで全部Lすパジャマである、可郅い堡伞すごく残念
”お兄ちゃん、残念そうね、もしかしていやらしいパジャマを期待したの？”フランがわざと私をからかった
”そんなことない”
”棒iみ^ぎ、下心がええだよ”
”ノ`コメント”そう言って、々とL訾巳毪盲
お兄ちゃん、こんない子に育てたえがないよ、とおL韦巳毪辘胜ら、そんなR鹿なことを考える
”お兄ちゃん、おり”寝室に入ると、ベッドでスマホをいじってるフランがいる、相浃铯椁悍烙力が高そうなパジャマ姿をしている
ベッドに座ると、フランもスマホを横に置いて、ニコニコしながら私を上げた
”フランが今何を考えているのを、当ててみようか”
”うんうん、当ててみて”フランは一瞬きょとんとしたが、すぐ\ってきた
”えっと、お兄ちゃん怒ってないよね、やり^ぎたかな、でもお兄ちゃんなら全部Sしてくれるかも”
”…そんなことないよ”どうやら硇扦椁筏
”後、お兄ちゃんに甘えたい、gはずっと我慢していたけど、お兄ちゃんに子どもQいされたくない、でももうすぐ限界で、お兄ちゃん、今すぐ私を抱きしめてなでなでしてよ”
”…外れだ”フランは赤くなってそっぽを向いた
”h]しないで、一年前までは素直に甘えてたのに”言いながら、引にフランを腕にГ蓼盲
”わわ”フランが@いたような声をした、体はまだ固まって、oしているようだ
”フランは何がしてほしい”彼女の耳元で摔い
フランが俯いて少し沈aした後、辛うじてこえそうな声で郅い
”お兄ちゃんになでなでしてほしい”
”はい、よくできました”言いながら、フランの^をなでなでした
一年ぶりに幛扦骏榨楗螭误は相浃铯椁喝幛椁くて、手が止められない
フランも莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて、私に寄り欷った
”フラン”しばらくした後、彼女を呼んだ
”なに、お兄ちゃん”フランがダルそうな声で返事した
”好きだよ”
”うん、私もお兄ちゃんが好き、大好き”フランはもう甘えるモ`ドに入ったらしく、声もへにゃへにゃしている
そこで^をなでる手を止めて、口をゆっくりとフランのに近づく
”え？”フランがめた目を_けて、私の意恧蚣长螭泪帷⒕oした面持ちで目を]じた
そういえば、今日はまだキッスしていないな、と考えながら、フランにXくキッスをした
一年ぶりに味わったフランの唇は、やはり柔らかくて、少し甘い味がした
何度もついばむようなキッスをした後、ついに舌を入れた
”うう”最初にフランは少し抵抗したが、すぐ私を受け入れて、それどころか、eO的に私の舌をjんできた
唇同士がxれて、つばの糸ができた
”フラン、可郅い琛被秀堡颏筏款のフランをて、彼女の耳元で摔い
フランは何も言わなく、ただがリンゴのように赤くなった
彼女を座りなおさせて、パジャマをボタンを一つずつ外していく
”あら、ブラをつけてないね、スケベだな、フランは”
”スケベじゃないもん”フランが否定したが、声がすごく弱々しくて、h得力が全然ない
お腹まで外して、フランの形のいい胸に手を置いた
”うん、g`いなく大きくなったな、前より触り心地も良くなった”
”お兄ちゃんは大きいほうがいいの？”フランがすねたようにいた
”フランの胸だから好きだよ”言いながら、胸を揉みしだき、感触を味わった
”お兄ちゃん、手つきがいやらしいよ、やあ”フランが感じたらしく、缮も漏らした
”いいよ、フラン、もっとかわいい声をかせて”フランを寝かせて、上に覆いかぶさり、左趣涡丐颏わえた
”お兄ちゃん、そこ、ダメ、ぐりぐりしないで、舐めないで”舌でちくびをいじりながら、右手がもう一つのちくびを幛扦毪取フランの体がびくびくして、声も大きくなった
”ダメ、そこ、感じすぎるよ”フランがえながら、快感を耐えた
”我慢しなくてもいいよ、フランのイク、たいな”
”こんなの、uずかしいよ、ああ、Г螭袱悭昆帷堡沥びを甘Г撙工毪取フランの足がもじもじしてきた、何かを耐えているようだ
套扭摔沥びをいじると、フランもだんだん耐えられなくなった
”もうダメ、胸が感じすぎる、あああ、何がくる、もうイク、ううう”フランの体が大きくびくびくして、盛大にいった
”はあ、はあ、もう、お兄ちゃん引すぎるよ”フランは文句を言っているが、がまんざらでもないようだ
”フランは鹤悚筏浚俊堡铯钉去榨楗螭寺いた
”お兄ちゃんの意地”
”フランは何がしたい？言わないとお兄ちゃん、わからないよ”
”うう”フランが婺郡撬饯颏摔椁螭坤、直ぐBめたように言った
”お兄ちゃんがほしい、入れてほしいの”彼女のはuずかしすぎて爆kしそうだ
”私も、フランがほしいよ”フランともう一度キッスをして、パジャマのボタンを全部外した
”何も言わないで、お兄ちゃん”フランが消えそうな声で私をおいをした
なぜなら、フランはパンツをはいてない
”エッチだな、フランちゃん”
彼女は何も言わなく、ただ目を瞑って羞uを耐えた
”じゃあ入れるね”あそこをフランのおまんこにあてがい、滑が充分なので、{に入れた
”お兄ちゃん、大きすぎるよ、こんなの、いてないよ”
”そこ、感じすぎる、お兄ちゃん、敏感なことばっかりついて、莩证沥いい琛币荒辘证辘违互氓スに、私も余裕がなくなり、ただフランの体をり、一心不乱に腰を振る
”ああ、お兄ちゃん、もっとついて、私もめちゃくちゃにして、お兄ちゃんをもっと感じさせて”フランのが私をもっとd^させて、手が胸を掴みしながら、中に出入りした
”同rにいじるのだめ、感じすぎる、お兄ちゃん、お兄ちゃん”フランの呼びに辘袱啤⒖冥潜伺の唇を塞いだ
”フラン、そろそろイクよ”
”うん、私も、もうすぐイク、お兄ちゃん、中に出して”
彼女のをくと、出入りスピ`ドをあげて、一番中に入ると、荬ち激欲望を全部出した
”ああああああ、お兄ちゃんの幛い猡巍⑷部私の中に”フランが腰をそらして、いきながら私の物を受け入れた
互いが抱きしめながら、最後のn膜蛴えた
その後、ベッドに倒れたフランを何とか腕に抱えて、彼女を背をさすった
”お兄ちゃん”フランが最後の力をgって、私ともっと近づいた
”ありがとう、フラン、私は今すごく幸せだよ”
”うん、お兄ちゃんと一つになれて、私も幸せ”
私_は声をkすることなく、ただ互いのぬくもりを感じる
しばらくすると、フランがあくびをかいた
”そろそろ寝ようかな”私が提案した
”まだお兄ちゃんを感じたいが、そうしよう、明日は早起きしないとね”
”おやすみなさい、フラン”彼女のおでこにキッスをした
”えへへ、お休み、お兄ちゃん”そして、フランがすぐすやすやと寝た、今日はいろんなことがあって、きっと疲れたよね
フランのgやかな寝を少しQ察した後、私も寝た
にしても、やはりこのベッドは二人で寝るのはちょっと狭いね、こうして抱き合わないと、スペ`スが足りない、一wに住むには_かに新しいアパ`トが必要だな
眠りについた前に、私はそんなことをなんとなく考えた
明日、フランが半日もUたないうちに良きアパ`トをつけて、当日の午後二人が新しいアパ`トに住むことは、言うまでもないよね