”うん、フラン、どこ？”朝起きると、腕の中にフランの感じがしない、左にも右にも腕を伸ばしたが、やはりどこもいない、微かに温もりがあるので、起きたばっかりだろう
仕方ない、二度寝をやめて、体を起こした、すると、パジャマ姿でクローゼットとにらめっこしてるフランが見えた
”おはよう、フラン、何してるの？”
”あ、起きたか、おはよう、お兄ちゃん、今日は異世界旅行に行くんでしょう、だから服を考えてるの、良かったらお兄ちゃんもアドバイスをして”
”フランの気に入りの服も何着あるでしょう、適当に選べばいいじゃない、フランなら何を着ても可愛いし”
”普段なら構わないけど、今日は一番可愛いのを着て、お兄ちゃんの浮気する相手に見せつけるの”
”その必要はないと思うけど”私は苦笑しかない”それに一番の目的は二人で異世界を飛び回すことでしょう、気楽でいいじゃない”
”でも伝送スポットで異世界に飛ばされたら、必ずフランが近くにいるでしょう、お兄ちゃんの妻さんは私だから、浮気は良くないよ”
”それに”フランが続いた”あっちのフランと出会ったら、お兄ちゃんは挨拶だけで離れるの？”
”うぐ、確かに”ちょっと想像するだけで、それは無理なことだっと悟った”少なくとも話したいかも”
”そうでしょう、お兄ちゃんはそういう人だもの、だからお兄ちゃんにとって私が一番であることを証明して見せるの”
”じゃあこの機会に、二人のフランとムフフな、いえいえ、何でもない”言いかけたところ、フランがレーヴァテインを出したので、慌てて口ずさんだ、まぁ、ただの冗談だけど
それから、私がフランの服選びを手伝った、手伝うと言っても、私は流行に詳しくないので、自分の意見を述べただけだった
”うん、これにしようか”悩んだ挙げ句、フランが一番気に入りのドレスを身に纏って、指輪をつけた”ほら、お兄ちゃんも”と促されたので、私も自分の指輪をつけた
”実はウェディングドレスにしたいけど、動きにくいし、汚れたくないから”
”えっと、フランさん、もしかして、今日の目的、忘れたの？”
”何だけ、私のお兄ちゃんを奪いかけた泥棒猫たちを懲らしめに行くんでしょう”レーヴァテインを手に持ち、ぶんぶんと振るった
”いやいや、なんでこうなるのよ、新婚旅行でしょう”
”もちろん冗談だよ、じゃあ行こう、お兄ちゃん”言いながら、フランが私の腕を抱いた
伝送スポットの前に、フランがちょっと躊躇った”これ、二人で伝送されても問題ないよね”
”大丈夫、少し時間がかかるけど、安全は保証できる”
私の話を聞いて、フランも私と一緒に伝送スポットに踏む入れた
眩しい光に包まれた後、すぐ伝送された

目を開けると、やはりと言うか、桜が咲き誇る世界に来た、私にとって見慣れた景色だけど、フランには新鮮だろう
”わあ、綺麗だな、うちの世界も桜があるけど、こんなにたくさんあるなんて”訂正、彼女が凄く感動している
”でしょう、この世界は常春だから、何時でも桜が見れるよ”
”ねぇ、お兄ちゃん”フランの目が爛々していて、興奮気味で私の袖をつまんだ
”だめだよ”私が速攻に却下した
”え、なんで、私まだ何も言ってないが”フランがすぐ顔を膨れた
”どうせ、ここで生活しようとか、みんなと一緒にここに移住しようとかでしょう、でもね、最大十日で、私達は強制的に帰されるよ”
”ほんとに残念だな、お兄ちゃんと毎日桜の下でピクニックしたり、昼寝したり、イチャイチャしたいのにな”
”そこまで考えてくれたのか、確かにロマンだな、帰ったらパチュリーと相談して、紅魔館内ならなんとかなるかも”言いながら、フランをすっと抱えた
”えへへ、そうでしょう、じゃあ私達はできる限りこの世界にいよう、色んなことがしたい”
”あ”そこで、少し離れたところで、桜フランが羨ましげな視線で私達を見ていることに気づいた
私の視線に気づいた後、彼女がとてとてと来た
”お兄ちゃんと異世界の私は仲良しだな、ちょっと羨ましいね”
フランもようやく彼女の存在に気付いた”あ、ほんとにピンク色の私、可愛いね”そう言いながら、桜フランの翼を触ったり、髪を嗅いだり、服の布を触れたりして、はしゃいでいる
”フランこそ、七色の羽を持って、すごく綺麗”桜フランがちょっと戸惑いながらも、フランのことを興味津々に観察した
可愛い女の子二人がイチャイチャ場面はいいな、見ているだけで癒やされる、と私が他人事のように考えた
”ねぇ、私を案内して一緒に回ろうか、色々と見たいな、そのかわりに、お兄ちゃんの事を話してあげる、どう？”フランが提案した
”もちろんいいよ、私も、もっと話したい、えっと、どう呼べばいいのかな、名前だけで判別できないし”
”そうだね、じゃあ私のことをフランさんと呼んで、貴女のことをフランちゃんと呼ぶのはどう”
”うん、そうしよう、フランさん、お兄ちゃんの事を、もっと聞かせてね”
”いいよ、そのかわりに、私をしっかりと案内するね、フランちゃん”可愛い女の子二人がいいな、こんな短時間でもう慣れてきた、微笑ましいな
ちょっと、なんで二人だけで飛んで行こうとするの、私を置いて、そう困惑しながら、先のやり取りを思い出すと、やばいことを気付いた
”二人だけでなく、私も連れてよ”彼女たちを呼び止めようとした
”お兄ちゃんはついて来ちゃだめだよ、二人の秘密話だから”
”そうだよ、お兄ちゃんは学生会室で待ってるね”そう言った後、彼女たちが早い速度で飛んで行った
仕方ない、レミリアに文句をつけよう
悶々と学生会室に行って、わざと真剣な顔をして、レミリアの隣の椅子に座った
レミリアが不思議な顔をして、私に聞いた”久しぶりだな、憐、フランはどこ、まさか会ってない？”
向こうに座るさとりが、もう私の心を読んだでしょう、笑いを耐えているようだ
”君の妹が、私の妻さんを誘拐した”と私が一見理由のわからない話をした
”え、何、どういうこと、私が聞き間違えた？”レミリアがますます困惑した
”だから、レミリアの妹さんが、私の可愛い妻さんを誘拐してどっかに行った”
”うん、さっぱり分からないな、私の妹はフランで、憐の妻もフランでしょう、矛盾してない？”
”ほら、憐くん、これ以上レミリアをいじらないで、可愛いそうでしょう、彼女には関係ないし”さとりがレミリアのフォローをした
”憐くんはね、彼の妻さん、つまり異世界のフランを連れて旅行をしに来たの、そしてこっちのフランを見て、二人がすぐ意気投合になって、憐くんを置いて二人で遊びき行ったということ”
”あ、そういうことか、なんというか、自業自得じゃない、両手に花をした結果、花同士が付き合った、それだけ私の妹はが魅力的ということでしょう”レミリアがにやにやした
”はあ”私がだらしなく机にうつ伏せになった”フランに何時間も会えないなんて、生殺しだよ”
”気にしないで、さとりお姉ちゃんが慰めてあげる”さとりが私の隣に言って、優しく頭を撫でてくれた
”さとり、憐はフランの夫だから、横取りしちゃだめだよ”
”分かってる、でも憐くんもサードアイの力を持っていて、何だか親近感を感じるね、自分の子みたい”
”ママ、おっぱいが飲みたいな”私が子供のふりをして、さとりに駄々をこねった、暇だしな
”いいよ、おいで、ママが飲ませてあげる”言いながら、さとりがボタンを外そうとする
”いやいや、だめでしょう、さとりもやめて、その乏しい胸を見せないで”
”レミリアよりあると思うけど、そうだ、憐くんにどっちのほうが大きいのかを確認してもらおうか”
”ちょっと遠慮させてもらうよ、私はフランの体しか触らないよ”
それから、私達は話しながら暇つぶしをした、彼女たちは書類を処理する仕事もあるけど、三人で手分けをして、早めに済ませた、なんというか、この時間も悪くないと思えるようになった
”憐って上手だな、もしかして元の世界でもよくこういう仕事をするの？”
”何百年前に、幻想郷に入るとき、地霊殿で一年ぐらい働いた、まだ腕が鈍ってないみたい”
”そうか、ありがとうね、お客さんなのに、仕事を手伝ってくれて”さとりが申し訳なさそうな顔をした
”いえいえ、気にしないで、二人とお喋りするだけでありがたいから”
昼ご飯の前に、二人のフランがようやく戻ってきた、仲良く手を繋いでいる様子が、ここにいるみんなを浄化した
”あ、まさに天使の二人だな、癒やされる”レミリアが感慨を言った
”というわけで、午後はフランちゃんをお兄ちゃんに預けるから、こっちのお姉様をお借りするね”
”え、どういうわけだよ”
しかし、私のツッコミを無視して、桜フランが強引に私を外に引っ張った”お兄ちゃん、行こう”
まだ色々と聞きたいけど、桜フランと一緒にいられるなら、気にしないでおこう
”じゃあ仕事も終わったし、私はこいしのところに行くね”
”私を一人にしないでよ、殺されるよ”レミリアがさとりに縋った
”こいしは今何をしてるかな、多分花壇だよね、あんまり自分を汚しちゃだめだよ”言いながら、さとりが会室を出た、桜レミリアとフランだけが残された

”えっと、フラン、私になんの用かな”レミリアが恐る恐るとフランに聞いた、悪いことをした子供のように
”まったく、私のお姉様だから、しっかりしてよ”
”え、あ、うん、どういうこと”レミリアがますます混乱した
”あの、前は強く言い過ぎた、ごめん、お姉様を傷付いたでしょう”しかし、レミリアを待っているのは罵りではなく、優しい言葉であった
”あ、いや、私こそ、何も分からずに憐を襲ってごめんね”
”もう過ぎたことだから、気にしないでおこう、だから、うん”フランが笑顔で腕を広げた
”えっと、フランを抱いてもいいよね、怒られないよね”しかし、フランは聞こえなかったように、微笑んだままで、何も言わなかった
”じゃあフランを抱くね”覚悟を決めたように、レミリアが立ち上がった、フランも目を閉じた、お姉様を受け入れようとする
けど、いくら待っても、予想した温もりが来なかった、目を開けると、しゅんと項垂れているレミリアがいた
”お姉様、何をしてるのよ、いつ妹を待たせるつもりなの？”
”うう、ハードルが高すぎるよ、妹の手も握ったことがない私が、いきなりハグするなんて、無理だよ”
”あんなにシスコンなのに？”フランが信じられないような顔をした
”だって、フランを五百年ぐらい閉じ込めたよ、学校のお陰でようやくフランと仲直りしたけど、私は毎日忙しいで、妹も友達が出て、一緒にいる時間があんまりないよ”
”お姉様ってさ、貴方にぴったりな言葉がある、知ってる？”
”何、全然知らなかったけど”
”それは、ヘタレレミリアだよ、お姉様に最ももってこい言葉でしょう”
”反論できない”レミリアがまた凹んだ”どうせ私なんて、フランを幸せにできないし、許されないよね”
”いやいや、へこまないでよ、いい、彼女は、絶対にお姉様を恨んだりしない、ただ接し方が分からないだけ、フランちゃんも、お姉様に甘えたい”
”でも今更、どうすればいいのよ”
”私がいるでしょう、だから、お姉様を勇気付けるために、今日はいっぱい練習しよう”
”練習、どんな？”
”今日の仕事が終わったでしょう、帰ろう、途中で教えてあげる”フランがレミリアに可愛くウインクをして、会室を出た
校門の隣で、フランはもう待っていた
”お姉様と一緒に下校するなんて、ちょっと新鮮だな、私の世界は学校がないから、本の中しか知る方法がないや”
”私はフランと同じ学校だけど、一度も一緒に帰る機会がなかった”
”ほら、元気を出して、いつまでも落ち着かないでよ”
”うん、分かった”
校門を出て、フランがレミリアに手を出した
”はい、手を握らせてあげる”レミリアはまた竦もうとしたが、フランの話を思い出して、なんとか覚悟を決めた
五百年ぶりに握った妹の手は、想像以上に温かくて、柔らかくて、そして、頼りになる、そう言えば、小さい頃もよくフランとこうやって手を繋いだな
”ちょ、お姉様、どうして泣いたのよ、そこまで感動したの？”黙々と涙を流したレミリアを見て、フランがちょっと呆れた
”あ、ごめん、お姉ちゃん嬉しすぎるから、つい、そう言えば、フランの手、柔らかいな、小さい頃と変わらないかも”レミリアが涙を拭きながら、懐かしむように目を細めた
”うん、お姉様の手は温かくて、包容力があるかな、私は大好きだよ”そう言って、フランがまた眩しい笑顔をした
”ありがとう”フランの笑顔を見て、レミリアは不覚にもキュンとした、この子はやはり天使なのか、と思った
紅魔館に戻って、昼寝している美鈴を叩き起こして、中に入った
”あれ、妹様がいつもと違うような気がするね、それより、お二人は仲直りしたよね、いいな”
”お嬢様たち、お帰りなさいませ”咲夜がすぐ迎えてきた
”あ、咲夜、お疲れ様、今日はお世話になるね”
”はい、フラン様は以前私と通話をしたことがあるよね、今日は遊びに来たの？”
”そうだよ、先お姉様とちょっとデートに行ったんだ”と見せつけるように、フランが手を前後に揺らした
”ちょっと、フラン”レミリアの顔が赤くなった
”そうですか、仲が良いのは何よりです、うちのお嬢様は引っ込み思案だけど、妹思いだけが誰にも負けないので、お嬢様の事をよろしくお願いします”
”うん、分かった、じゃあ咲夜は仕事に戻っていいよ、何があったら呼ぶので”
”はい、では、失礼致しました”
”妹、と、デート”どうやら、先の言葉が、レミリアをフリーズさせた
上機嫌の妹に引っ張られるがままに、レミリアも部屋に入った
”じゃあお姉様がソファーに座って”フランの話を聞いて、レミリアがちょこんと座った
そして、フランが姉の膝に頭をおいた”えへへ、お姉様に膝枕されちゃった”
レミリアと言うと、頭が完全にショックであり、目が壁を見て、全身も凄く固くなった、でもフランは気にする様子もなく、膝枕を楽しむようだ
”お姉様、うん”フランが自分の髪を指して、そしてレミリアの手を指した、彼女はもう知っている、姉を叱るより、リードするほうが効果的である
レミリアは何秒も躊躇った後、おずおずとフランの頭を撫で撫でした
”うん、そうそう、こうやって、気持ちいいよ、お姉様に撫で撫でされるの、もう少し身体の力を解いてね、ちょっと硬いかも”
そう言われて、レミリアも自分の状態に気づいた、できるだけ身体をリラックスさせて、太ももが先よりだいぶ寝心地良くなった
”ふんふん、ふん”フランが目を瞑って、鼻歌をした
久しぶりにじっくりと見た妹の顔は、以前にもまして可愛くなり、思わず見とれた
気付かないうちに、レミリアの手が止まって、顔がゆっくりとフランの口に近づいている
フランも何を感じたようで、鼻歌を止めて、目を瞑ったままでレミリアのキッスを待っている
しかし、後少しで唇が触れたとき、レミリアがはっと我に返って、座り直した、そして誤魔化すために少し雑な手つきでフランの髪を梳いた
”はあ、お姉様ってさ、ほんとにヘタレだな、キッスすればいいじゃない、怒ったりしないし”
”うう、先は何だか魔が差したようだが、いざ触れようとしたら、急に恥ずかしくなって、動けなくなったよ”言いながら、レミリアが縮まった
狩人のような目でレミリアを見回して、フランがようやく我慢できなかった”もう、お姉様が可愛いすぎるのが悪いわよ”
”え”気づいたら、レミリアはフランにお姫様抱っこされて、ベッドに運ばれて、そして押し倒された
”うん、お姉様、ちゅ”フランは迷いなくレミリアの唇を奪った、何度もキッスした後、レミリアが蕩けて、頭もふわふわしてきた
フランを言うと、そんな姉を見て、嗜虐心がますますそそられた、頭の中でお姉様を食べ尽くすいっぱいであった
”ふ、フラン、ちょっと落ち着いて、私達は姉妹だよ、そんなこと行けないのよ、ねぇ”服が脱がされて、レミリアが弱々しくフランを悟った
”お姉様の愛はそんな程度なの、永遠に私を守るでしょう、だから身体だけでなく、心もちゃんと満たしてよ”
”ちょっと違うと思うけど、うう”レミリアはまた反論したいが、フランの口により塞がれた
”それじゃあ、お姉様をいっぱい可愛いがるね”レミリアの身体を上から下までじっくりと観察した後、彼女に襲い掛かった
”フラン、ああ、そこはだめ、指が激しいすぎて、頭がおかしくなるよ”
”可愛いよ、お姉様、我慢しないで、欲に従って、もっと素直にいってね”
レミリアの思考がだんだん鈍くなり、妹の慣れた指使いに堕ちた
”フラン、フラン、気持ちいいよ、もういく、いくうう”すっかりフランの虜になったレミリアが、妹に指と舌でいきまくった
”はあ、はあ、フラン、ほんとに、凄かった、頭が真っ白で、何も考えたくなくて”
”ふふ、お姉様が凄く可愛かったよ、よしよし”
”何だか私が妹で、フランがお姉ちゃんになったようだ”
”そうだよ、だから今度は、お姉様が私を責めて、姉の威厳を取り戻さないと”
”うん、フランの可愛い顔、私も見てみたいな、でも今は疲れてて、もう動きたくない”レミリアがへなへなで言った
”いいよ、私もお姉様と一緒に寝るね”
”フラン、ぎゅう、えへへ”レミリアに抱かれながら頬ずりされて、フランもだんだん安心になって、そして眠くなった
”おやすみ、お姉様、愛してるよ”
”私も、大好きだよ、フラン、お休みなさい”
こうやって、異世界のスカーレット姉妹が、寄り添って一緒に眠りに落ちた

憐　side
異様にハイテンションな桜フランに連れられて、校舎裏に行った
”フランとなにか言った、何だか企みのあるように見えるが”ようやく止まったところで、私が彼女に聞いた
”そんなことより、ずっとお兄ちゃんに会いたかったよ”フランが私の腕を抱いて、上目遣いで私を見た
”う”やばい、この仕草は実に破壊力が大きくて、つい甘やかしたくなる”私も、フランに会いたかったよ”と思わずフランを抱きしめた
”えへへ、お兄ちゃん大好き”やけに素直なフランを見て、私も口元を上げた