「フラン、ご飯ができたよ、食べに行こう」
部屋の外から、ノックの音と共に、お姉様の声が聞こえた
「すぐ行くから、お姉様は先に行って」
「はあ、分かった、早く来てね」
明らかにしゅんとした声で、お姉様が離れた
最近はずっとこの調子である。なぜかは知らないけど、なんとなくお姉様を避けたい気分である
お姉様を見ると、ううん、声を聞くだけでも、心がドキドキして、顔も熱くなりそう。私、一体どうしたんだろうな
だから、ご飯を食べるときもお姉様と離れた席で食べて、一緒に外出する誘いも断って、お姉様が遊びに来たときも忙しいふりをして、入れてあげなかった
お姉様と一緒に居ると楽しいのに、どうしてこの状況になったのかな。この矛盾な気持ちが、私を狂わせようとした
咲夜によると、最近、お姉様がすっかり元気がなくなって。やはり私のせいかな

だから、その原因を突き止めるために、ご飯を食べた後、私はすぐ図書館に訪れてた
「あら、妹様、いらしゃい。今日はどんな本が読みたいの？」
私もかなり読書が好きなので、パチュリーがうちに来た後すぐ仲良くなり、今は親友と言っていい関係だと思う
「実は、パチュリーに相談したいことがあって」
「珍しいわね、妹様が相談事なんで、いいよ、力になれるか知らないけど、言ってみて」
彼女が読みかけの本を閉じて、指を鳴らすと、小悪魔が二杯のお茶を運んできた
小悪魔にお礼を言って、一口お茶を飲むと、話し始めた
「パチュリーはもう知ってると思うけど、最近、私はずっとお姉様の事を避けているでしょう」
「うん、そうだよ。レミィも、何度も私に泣きついてきたのよ。フランに嫌われたどうしようって。こりゃあのシスコンのことだから、心のダメージがさぞ大きいのね」
シスコンは何、と聞きたいが、今は自分の質問に優先しよう
「あのね、私は別にお姉様のことが嫌い訳ではないよ、むしろ一緒にいると楽しくて、離れなくなるくらい」
「でも、最近私は変なの、お姉様を見ると、お姉様の声を聞くと、心がドキドキして、変な気持ちになるの。だからお姉様を見ないようにした。これはやっぱり病気なのかな」
話を聞き終えると、なぜかパチュリーがにやにやした。普段無表情な彼女から見ると、結構レアな表情である
「もう五百歳なのに、まだこんなに純粋なんだな、妹様って。でも安心して、これは病気でもなんでもないよ、むしろいいことである」
「じゃあこれは何？どうしていいことなの？」
「うん、説明するのはちょっとめんどいかな、強いて定義するなら、これは恋、あるいは恋愛という良い病気である」
「恋愛か、ありがとう、パチュリー、私調べてくるね」
一気にお茶を飲み干し、席から立ち上がった。パチュリーは結構面倒がりだから、強要しなかった
「最後に一言言わせてね、もしどうしても理解できないから、レミィのところに行って、あいつに聞くといいよ、貴女の姉だから、きっと納得のできる説明がもらうわ」
「分かった」
彼女に手を振った後、図書館から離れた

「はあ、なんてピュアな子だな。レミィのやつが羨ましいわ」
「パチュリーも結構意地悪じゃないか、説明すればいいのに」
タイミングを計って、小悪魔が後ろから現れた
「私の説明より、あの子が自分で答えを探しながら感じ取るのが一番なのよ」

勢いで出てきたけど、どこで調べていいのかな。図書館で本を読めばいいと思ったけど、今更引き返すわけには行かないし
とりあえずみんなに聞こうかなと思い、紅魔館のドアに行った
「美鈴、早く起きて、咲夜に怒られるよ」
立ったまま昼寝している美鈴を見て、思わず苦笑をした。私ならベッドでないときっと眠れない
「はあ、いえいえ、これはちょっと休憩。あ、妹様じゃないか、どうしたの、お出かけするなら私がお供しますよ」
こんなにつまらない仕事なのに、どうして美鈴は毎日続けられるのかなと聞きたいが、今は放っておこう
「実はね、美鈴に聞きたいことがあって。恋愛はどういうことかな。パチュリーは私が恋という病気に患ったけど、いまいち理解できなくて」
「あ、なるほどね。恋はね、説明できないことなのよ。例えば、私は咲夜さんに刺されても怒られても喜んで引き受ける。これが恋の一種だよ」
「うん、よく分からないな。これは単に美鈴が変態だからじゃないの？」
「どうしてこうなるのよ。好きな人にどんなことをされても構わない。これこそ愛だよ」
「なんだかますます分からなくなった。でも一応ありがとう」
「いえいえ、お力になれずに恐縮です」
美鈴と別れて、屋敷に帰った

厨房で、食材の下準備をしている咲夜がいた
「あ、咲夜、聞きたいことがあるけど、今いい？」
「フランお嬢様、少々お待ちください」
次の瞬間、咲夜がもうエプロン姿ではなく、いつものメイド服を着た。流石瀟洒なメイドだな
「お待たせしました。ではお嬢様、何がお聞きたいことがあるんでしょうか」
「えっとね、恋ってどんな気持ちなのか、咲夜は知ってる？」
「恋か、それは好きという気持ちを超える、さらなる深い感情である。私は屋敷のみんなが好きだけど、恋とは違う」
「好きを超える気持ちなのか。じゃあ咲夜は恋をしたことがあるの？」
「それは、私の秘密だよ。でも、もし確認できないなら、その相手に直接聞くのはどう、当の本人は結構落ち込んでいるのよ」
「咲夜は凄いね、私一言もお姉様のことって言ってないけど」
「さて、なんのことかな。あんまり待たせるとお嬢様が可哀想だし、私もそろそろ準備に戻るわ」
「分かった、ありがとう、咲夜」

「お姉様、いる？」
ノックをして、お姉様を呼んだ。そして、お姉様を思うだけで、なぜかまたそんな感覚になった。不快ではないけど、なんだかもやもやする
「フラン、どうしたの？」
ドアを開けると、お姉様が私を見て驚いた顔をした。でも彼女の顔を見うと、いきなり何をすればいいのか分からなくなり、結局俯いたままで何も言わなかった
「まぁ、とりあえず入って」
私はちょっと頷いて、お姉様のベッドに座った
「最近どうしたのよ、ずっと私を避けているみたい。お姉ちゃんとても寂しいよ」
見えないけど、お姉様はきっと心配そうな顔にしているでしょう。そして私に勇気づけるように、そっと手を私の手の上に重ねった
「ごめん、お姉様。でも、最近私が変の。お姉様を見るだけで、声を聞くだけで、心がすごくドキドキして、顔も熱くなる。そしてお姉様を思うだけで、とても落ち着かないの」
ポツリと、自分の想いをお姉様に話した。
「パチュリーに聞いたら、彼女は私が恋をしたと言った。でも、恋って、恋愛って一体なんだろう。咲夜や美鈴に聞いても、ますます分からなくなった。だから、直接お姉様に聞いてみた」
静かに私の話を聞き終えると、お姉様が優しくそう言った
「ねえ、フラン、これはね、説明するより、行動で確認するのが一番手っ取り早いのよ」
「確認、どうやって？」
「じゃあ私がしてあげるから、嫌なら拒絶してもいいよ」
お姉様が私の顎を持ち上げた。久しぶりに至近距離でお姉様の顔を見ると、顔が噴火したのように一気に熱くなり、心も煩いぐらい早く飛び跳ねている
私の顔を少し見た後、お姉様が近付いてきた。私も自然と目を閉じて、お姉様の動きを待っている
唇に、なにか柔らかいものと当てた。これはお姉様の唇だっと直感で理解した。同時に、分からない感覚が全身に伝わっていて、体が痺れたようになる
でも、これは決して不快な気持ちではなく、もしろ癖になりそうで心地よくて、ずっと味わいたいぐらい
全身が痺れたせいで、体を維持するのもできなくて、後ろに倒れた。お姉様は私を抱きしめて、自然と私の上に覆う姿勢になった
「フラン、ど、どう？嫌だった？」
目を開けると、お姉様の顔も緋色に染まって、不安そうに聞いている
「もっと、もっとして」
無意識に、そんな言葉がこぼれた
「いいよ、いくらでもしてあげる」
そう言って、お姉様がまたキスしてきた。何度も長いキスをした後、お姉様の舌が入ってきた。ちょっと驚いたけど、すぐそれを捕まって、自分の舌を絡めた
息ができなくなるくらいキスをした後、名残惜しそうにお姉様の口が離れた
「はあ、はあ、フラン、私の愛を理解した？」
「うん、愛って、こんなに気持ちいいことなのね。私も、きっとお姉様を愛している」
「ありがとう。私もフランを愛してるわ。じゃあ、もっと気持ちいいことをしようか」
「いいよ。私に色んな事を教えて。私を、もっと、愛して」

「お嬢様たち、どうしたんだろう、もう昼ごはんの時間になったけど、ちょっと呼ぼうかな」
咲夜がドアをノックしようとした時、そんな声が聞こえた
「お姉様、いや、そこを見ないで、恥ずかしいよ」
「フラン、我慢しなくてもいいよ、さあ、もっと可愛い顔を見せて」

聞くだけで、咲夜は鼻血が流れそうだ。はっと我に返って、ササッと離れた。どうやら、昼ごはん、いや、もしかして晩ごはんも不要のようだ
「余った分、美鈴に食べてもらうしかないね。」
そう考えながら、咲夜がドアに向かって行ってきた

朝覚めた時、頭がちょっとふわふわしたけど、とても気分が良かった。あ、そうだ、昨日は昼から夜遅くまでお姉様と愛し合って、うう、なんでそんなに激しかったのよ
「フラン、おはよう。よく眠ったのか？」
隣に、お姉様が私の髪を梳きながら、微笑んで聞いた
「良くないもん、お姉様のばか、愛と称して、ただ私をめちゃくちゃにしたいだけでしょう」
「順番が間違ったわ。フランを愛するこそ、めちゃくちゃにしたいわよ」
「ふんだ、知らない、それにお姉様があんなに慣れていて、きっと私以外でも色んな女の子に手を出したでしょう」
「そんな事ありえないじゃないか、私はフランだけが好きだし、貴女以外に手を出すわけがない。ただ」
そう言うと、お姉様がちょっと言い淀んだ
「ただ何？早く言って」
「なんというか、フランがまだまだ未熟だから、手を出すわけにはいけないし、だからその、一人で、フランを考えながら、色々と考えてるうちに」
「もう、もう言わなくてもいいから、ほんと、お姉様はどうしようもないシスコンなんだから」
「フランを愛せるなら、シスコンでもなんでもいいわ」
言いながら、お姉様の腕が私の背中に回してきた
「フランはこんな姉、嫌い？」
耳元でそんな言葉囁かれるのは、とてもずるい。一瞬で落ちそうになった
だから、私をお姉様を抱きしめて、頭を彼女の胸に埋めた
「あらあら照れたのね、可愛いね、フラン」
「照れてないし、勝手に勘違いしないでよ」
「じゃあフランはお姉ちゃんのこと、好き？」
とちょっと意地悪な質問が飛んできた
「今のお姉様は大嫌い」
「これは困ったな、フランに嫌われると、お姉ちゃん、ショックで死んじゃうかもよ。どうやったら許してくれるの？」
「今日一日私の命令を聞いたら、許してあげるかも」
「もちろん安い御用だよ」
「ならよろしい。じゃあ、うん」
目を閉じて、唇を突き出した。すると、唇に、お姉様の感触がした。それだけで、私は上機嫌になった
「えへへ、お姉様大好き」
「私も大好きだよ、フラン」
未だに、愛とは何なのかはまだ知らないけど、お姉様と一緒にいるなら、いずれ私の答えが出ると信じている
だから、私はもっとお姉様を強く抱きしめて、今日は存分お姉様に甘えようと決めた