朝、心地よく覚めた、でも何かが足りないような、と思いながら手を伸ばしても、やはり何も無い
諦めて目を開けると、椅子に座ってニヤニヤしながら私を見つめるフランがいる
”おはよう、フラン”あ、そうだ、昨日は我慢するように、フランと背を合わせて寝た
”おはよう、お兄ちゃん、もしかして、私を抱いて二度寝しようとしたの”相変わらずのニヤニヤで、悪戯そうな表情で私に聞いた
”いやいや、先はちょっと夢を見たの”と咄嗟に嘘をついた
”え、どんな夢？”フランも興味が湧いたようで、前のめりに私の話を待っている
”なんかさ、私とフランが追いかけっこしている、前に走るフランが後ろに向いて、とてもいい笑顔で追いかけたら私のされるがままにすると言った”
”夢なのに、どうしてそこまで具体的に覚えてるのよ、それにあれはただお兄ちゃんの妄想でしょう”
”そして、私が手を伸ばして、フランを摘むとき、目が覚めた”フランのツッコミを無視して、私が続けた
”だから”言いながら、私がフランの腕を掴んだ”代わりに、フランが私のされるがままにすればいいでしょう”
”いやいや、夢のフランでしょう、それは私じゃないし”フランは逃げようとしたが、腕が掴まれたので、逃げられない
”まさかフランが約束を守らない子なんて、お兄ちゃん悲しいよ、そんな不誠実な子に育った記憶がないよ”とめそめそするふりをした
”誰目線だよ、お兄ちゃん、まだ寝ぼけてるの？”
”フランは私にされるがままのは嫌？”とフランに聞き返した
”とにかく早く起きて朝の準備をして、私が朝ごはんを作るから”フランが立ち上がって部屋から出た、その顔が凄く赤くなって、何かを想像しただろう
さて、フランをお返ししたので、朝の支度をしよう、今日はフランとデートする予定だけど、どこに行こうかな

フランの作った朝ごはんを食べて、今日の予定について相談しようとしたとき、ドアが開けた
”やっほ、あ、フランちゃん、まだいるんだ”と何故かさとりがカバンを持ってうちに来た、しかし、なんだか親しくなった
”さとりお姉さん、おはよう、今日はお兄ちゃんとデートする予定だけど、どうしたの”フランもきょとんとした
”え、明日から中間試験だけど、結構余裕だな、二人とも”
”中間試験、なにこれ、食べられるの、フランのご飯に及ばないと思うけど”言葉の意味を完全に理解しない私が、とにかくボケた
”ええ、試験、どうしよう、私、全然復習しなかったよ”とフランが慌て始めた
そこで、私も意味を理解した
”えっと、冗談だよね、私聞いてないよ”
”憐くんがこの一週間退廃したから、お知らせに気づかなかったよね、フランちゃんも同じだと思う”しかし、さとりの一言が、私を現実に引き戻した
”うん、私は大丈夫だと思う、平日にちゃんと予習復習しているので、フランも成績いいでしょう、気にせずデートしよう”そう、私は試験機関も平日のように扱うタイプで、全然焦らない
”私は無理だよ、初めての試験だよ、万が一やられたら面目ないじゃん”
”だから、憐くん、いつものように私を補導して、お願い”
”レミリアに頼んだらどう？”
”あの人の思考回路が一般人と違うよ、自分だけが納得して、人に教えるの下手すぎ”とフランが言った
”じゃあみんなで勉強会をしようか、こいしはどう？”
”あ、こいしなら徹夜で復習して、夜で勉強する効率がいいと言って、まだ寝ているよ”
”まぁ、彼女はいつもそうだよね、しかも成績がいつも上位で、おかしいな”
”いやいや、憐くんも人のこと言えないでしょう、普段あんまり勉強しないのに、こんな成績を取るなんて”
”授業をしっかりと受けば、後少し予習復習をするだけで、だれもいい成績を取れるよ”
”お兄ちゃんは少し黙って”しかし、何故かフランも私を睨んだ

フランがお茶を入れてから、勉強会が始めた
私がさとりに教えて、フランが自習して、分からないところがあったら私に聞く、という形で
しかし、気のせいか、時々フランの視線を感じられる、どうしたんだろう、もしかして私に聞いていいのかを迷ってるとか
そして、何故かさとりがにやにやし始めた、もうすぐ終わるので、大人しくして欲しいんだけどな
だから、私はいつものようにさとりの頭を軽く叩いた”ほら、もっと集中して、成績が落ちても知らないよ”すると、フランの視線が鋭くなった気がする
”憐くんってさ、いや、なんでもない”
三時間後、ようやく試験範囲の内容を全部さとりに教えた、後で彼女が帰って自習して、分からないところが出たらまた来る、いつもそうだ
”ありがとう、憐くん、こんなに優しく丁寧に私に色んなことを教えて、さとり感動するよ”とさとりが私に抱きついた
”じゃあ私帰るね、ばいばい、フランちゃん、憐くん、頑張ってね”と意味不明な話を残して、さとりが帰った
でも、私はすぐにさとりの意味を理解した、こればいくら頑張っても解決できない問題じゃないか
凄く不機嫌なフランが、私の隣に移動した、やばい、いつもの調子にさとりと接したせいで、またフランにやきもちを焼かせた
”お兄ちゃんってさ”フランが話しかけてきた、良かった、悶々と怒るよりずっとましだ
”はい”私は思わず居住まいを正して、フランの話を待った
”彼女の私をすっぽかして、他の女の子とあんなに仲良くするのは、め、だよ”
”いや、幼馴染だし、フランのお姉さんだから、他の女の子ではないよね”
”異論があるのか”とフランが有無を言わせないオーラを出した
”いえいえ、断じてありません、フラン様、以降注意するので”私が咄嗟に謝った
”お兄ちゃんは絶対に先生になっちゃだめだよ、若々しい女の子に囲まれたら、お兄ちゃんきっと教え子に手を出すに違いない、それは犯罪だよ、いけないことだよ、離婚事件だよ”
”はい、すみません、別の就職先を考える”とても反論したいが、今のフランが怖すぎるので、諦めた
”何を言ってるのよ、お兄ちゃんは私の旦那様として家を継ぐじゃない、就職先なんていらないよ”
”仰るとおりです”
”はあ、とにかく、お兄ちゃんの優しさを独占してお兄ちゃんに甘えていいのは私だけ、いいよね”
”はい、フラン以外の女の子と出来る限り話さいないようにする”
”うん、よろしい、それこそ私の大好きなお兄ちゃんだよ”とフランの機嫌が直ったらしい
それから、私とフランが自習して、昼ご飯までなんとか復習を終えた
”お疲れ様、フランちゃん、憐くん、差し入れ、持ってきたよ”タイミングを計った様に、さとりが入ってきた、そう言えば、彼女も監視カメラ見れるよね
”えっと、これが差し入れ？”さとりは何も持っていなくて、ただ後ろにこいしがついている
”ハロー、お兄ちゃん、フランちゃん、遊びに来たよ、あ、こいしが差し入れだから、お兄ちゃんが食べてもいいよ”
そこで、私は確信した、この二人、絶対に私達をからかいに来た、と
フランは何も言わずに、私の腕を抱きついて、頭も寄りかかってきた、所有権を見せつけるように
”ありゃ、相変わらずラブラブだな、別に邪魔をするつもりはないよ、ただ、せっかくだし、みんなでご飯を食べようかなと思って”さとりがフォローをした
”お姉ちゃんは食材の下準備を済ましたから、料理する間に、遊ぼう、フランちゃん、お兄ちゃん”
”私も手伝うよ”フランが立ち上がろうとしたが、さとりに止められた
”フランちゃんは座って、今日は私がみんなを労う、憐くんに勉強を教わったから”
”そう言えば、お姉ちゃんは？”フランがさとりに聞いた
”あ、忘れた、フランちゃん、レミリアに連絡して”この人、わざとしたでしょう、レミリアをからかうために
十五分後、レミリアが息を切らしながら入ってきた
入るなり、彼女が叫んだ”ひどいよ、さとり、恋人を放っておいて、みんなで昼ご飯を食べるなんて”
”ごめんね、レミリアの存在をすっかり忘れたから”とさとりがゆっくりと返した
”存在を、いくらなんでもひどすぎないか？”
”お姉ちゃん、うるさい”
”うう、フランまで私にこんなに厳しいなんて、憐は私の見方だよね”レミリアが縋るように私を見た
”ごめん、私の見方はフランだけで”ただでさえフランを怒らせたばっかりなのに、レミリアを救いたくても救えない
”分かったよ、どうせ私は誰にも愛されなくて、孤独で死んでも誰も構わないよね”とレミリアが不貞腐れた
”よしよし、レミリアちゃん拗ねないで、今日は好みの物たくさん作ったので、いっぱい食べよう”さとりがレミリアの頭を撫でた
”食べさせたら許してあげる”
”もちろんいいよ、じゃあちょっと待っててね”
”いや、私も手伝う”そう言って、レミリアがさとりについてキッチンに入った
”お兄ちゃん、先お姉ちゃんが私みたいにちょろい、流石姉妹である、と思ったよね”
”勝手に捏造しないでくれよ、フランはそこまでちょろくないし”
”やっぱり私がちょろいと思ったじゃん”
こうして騒ぎながら、賑やかな昼ご飯が終わった
