朝、腕の中にいる最愛のフランを感じながら、心地よく目覚めた
目を開けて”おはよう、フラン、よく寝た？”を言って、なぜか拗ねたみたいなフランを発見した
”おはよう、お兄ちゃん”フランが淡々と返事をした
”えっと、どうしたの？”フランの実に無愛想な返事を聞いて、思わず問いた
”お兄ちゃん昨夜激しかったせいで、腰が痛くて立てられないよ、もう、どうして三回もしたのよ”
”それは、ほんとにごめん”私は謝るしかない
”はあ、お兄ちゃんも初めてだし、理解しなくてもないが、でもやはりやりすぎだよ、先から何度も起きてご飯を作ろうけど、無理だった”
”じゃあ今日一日私がフランの世話をする、料理は、まぁ、できるけど、美味しくないかも”
”それしかないよね”フランがまたため息をついた”幸い、今日は土曜日、二日間も休養できる”
”じゃあ私は朝ごはんを作りに来るね、あんまり期待しないで”
”お兄ちゃんの手料理初めてで、ちょっと楽しみ”
私が苦笑しながら離れようとしたとき、フランに呼び止められた
”お兄ちゃん、あの”もじもじしながら、恥ずかしそうな声をした”お花摘み、したい”言った後、フランの顔はもう爆発しそうに赤くなった
”ああ、えっと、じゃあそうしよう”フランをおんぶして、トイレに向かった
”この場合じゃなかったら、どれくらい幸せなのかな”背中にいるフランがまたため息をついた
”私はいつでも歓迎だよ”言っているうちに、トイレについた
”お兄ちゃんは出てもいいよ、服を何とかするから”ちなみにフランのパジャマは自力でベッドにいろいろと奮闘した後ようやく着った
”その姿勢だっとしづらいでしょう、私が手伝う”
”いいの、お兄ちゃん早く出てて、もう漏れそうよ”
”恥ずかしなくてもいいのに、昨日裸も見たじゃん”
”それはそれ、これはこれ、あ”フランが言い終わった前に、パジャマとパンツを脱いだ
フランに怒られる前に、トイレのドアを閉じて出ていた
中に”お兄ちゃんのバカ””もうお嫁さんに行けないよ”などツッコミどころ満々な話を聞いたが、無視した
十分後、フランがドアをノックした、まだ怒ってるらしい
ドアを開けて、明らかに不機嫌なフランを、今度はお姫様抱っこをした
”ちょっと、なんでおんぶじゃないのよ”フランが視線を外して、文句を言った
”おんぶだっとフランの綺麗な顔が見えなくて、もったいないじゃない”
”お兄ちゃんなんて知らない”フランは明らかに拗ねてる、この時一番効く方法は多分
”フラン”彼女を呼んだ
”なによ”フランがこっちを向いた後、すぐさまその唇を口でふさいだ
”うう”フランは抵抗したが、無意味である
”もう、お兄ちゃんほんとに強引すぎるよ”口を離れた後、フランの態度が明らかに柔らかくなった、でも、何度も使うと、いつか効かないので、少しの間封印しておこう
”強引な私が好き？”
”好き”
”ありがとう、私もフランが大好きだよ”フランのほっぺにキッスをした
唇ほどではないが、フランのほっぺはとても柔らかくて、むにむにして、ついキッスしたくなる
フランをベッドに置いた後、簡単な朝ご飯を作って、フランと一緒に食べた
フランを食べさせたいが、彼女は一緒に食べたいので、壁に寄りかかって食べた
フランの申し訳なさそうな視線に送られて皿を洗いに来て、またフランのところに戻った
”さて、今日は何がしたい、何でも付き合うよ”フランに聞いた
”うん、身動きが取れない以上、やれることは限られるね”ここに来る前に、フランはすでにレミリアに連絡したので、今日も明日も帰らなくても大丈夫
”まずはリビングまでおんぶするから、そこでやれることも増えるし”
”うん、誰かに見られたら恥ずかしいし、今日はここで過ごそうか”
”そうだね、まずはトランプしてみない、まだフランと遊んだことがない”
”うん、いいよ、私は強いだよ、お兄ちゃんをボコボコしてあげる”
”望むところだ、フランを泣かしても知らないよ”
こうして、熱い交戦が始まった
”負けた、これでまた五分五分になったな”
”お兄ちゃんって意外とやるわね、お姉ちゃんだったらすでに十対零かも”
”これはこれで弱すぎるね”
この時、部屋のドアがいきなり開けられた
”あれ、フランちゃんがどうしてお兄ちゃんの部屋に、そしてもうすぐお昼なのにまだパジャマ？”
”こいし、部屋にいるときは邪魔しないでって言ってたでしょう”
”そうなんだけど、お姉ちゃんとレミリアがいちゃいちゃして私をスルーしたから、お兄ちゃんと一緒に昼ご飯を食べようかなと思ったけど、お兄ちゃん全然部屋から出なくて、だから確認に来た”
”まぁ、フランちゃんがここにいるなら、私は外で適当に食べようかな”
”すみません、こいしちゃん、今日はご飯を作れなくて、あ”フランは自分の失言に慌てて口をふさいだけど、もう遅かった
”うん、分かった、フランちゃんももっとお兄ちゃんとイチャイチャしたいよね、私のことを気にしないで”言った後、こいしがドアを閉めて出ていた
”何だかこいしと比べると、フランが大人みたいだね”
”私を大人にしたのはお兄ちゃんじゃない”
”そうなんだけど”そう言われると、こっちが恥ずかしくなった”性格というか、何というか、フランは見た目幼さが残ってるけど、実はしっかりして、だから大人っぽく見えて、私が好きになった”
”ふーん、つまり、お兄ちゃんはロリママが好き？”
”どうしてだよ”
”だって、ほら、見た目がロリで、内心は大人で、それでロリママでしょう”
”一言もロリって言ってないけど、そう言われたらほんとにママにしてあげるよ”手をワキワキしながら、フランに近づいた
”やん、怖い”フランが怖がる振りをして、私と少しお茶目をした
”ところで”ちょっと気になったことを言った”フラン昨日はどうして薬を事前に飲んでおいたの、まさかほんとに私とエッチするために？”
”えっと、実は全部噓です、薬も何も飲んでなかった”フランが可愛い舌を出してとぼけた
”じゃあどうしてゴムをつけなくてもいいって言ったのよ、ほんとに赤ちゃんできたらどうしよう、まだ高校生だし”
”お兄ちゃん、私との子供、いや？”
”いやとか、そうじゃないけど、むしろうれしいけど、まだ早いって”
”お兄ちゃんはね”フランが真面目に返事をした”うちがどれくらいお金持ちなのか知ってるの？”
”知らないけど、そもそもフランの家のお金を目当てに付き合ったじゃないし、でも、確かに家はとんでもなく広くて、お城みたい”
”知ってるよ、お兄ちゃんはそんな人じゃないって、うちはね、何人にメイドを雇った事すらあるのよ、でも、私が家事をこなせたら、全部辞退した、お金を浪費するし”
”多分、お兄ちゃんが想像するよりも、何倍、何十倍を超える、今のお金では、一生何をしなくても、毎日贅沢なことをしても、全然使いきれない”
”だからね、学校なんて行かなくてもいいよ、お兄ちゃんとの赤ちゃんが元気に育てるのが一番重要だから”フランんが幸せそうにそう言った
”フラン”彼女の裕福への驚きと言葉の感動で、言葉を発することができなくなった
”でもね”ちょっと落ち着いた後、ゆっくりと話した”そうでも、フランがこんなに早く子供に縛られたくない”
”フランはまだまだ若い女の子だから、ママにはちょっと早いよ、高校生も大学生も楽しんだ後、世界を旅行しよう、遊び疲れたら、どこ居着いて、その時子供を考えてもいいじゃない”
”あら、お兄ちゃんってこんなにロマンな人だって知らなかったよ、もしかして今の話はプロポーズだった？”
”フラン、好きだ、結婚しよう”
”軽すぎるでしょう”フランが思わず吹き出した
その時、さとりからラインが来た
”憐君、こいしから聞いたよ、あの子は何も知らないけど、あなた達、昨夜きっと大人のことをしたよね、レミリアの悔しそうな顔を言ったらないよ、憐君にも見せたい、妹に超えられたとか言って、ほんとにおもしろい”
”でも心配しないで、今日の昼ごはんはこいしに持たせたので、二人でゆっくりと食べてね、あと、ゴムが足りなかったらいつでも言って、私が買ってあげる”最後に、笑顔のスタンドまで送られた
隣で覗き見たフランの顔が一瞬で真っ赤になった
”どうしてみんなにばれたのよ、よりにもよってあの馬鹿姉に、うう、これじゃあ家に帰れなくなるじゃない”
”えっと、提案があるけど”
”この時に限ってお兄ちゃんは絶対にいい提案があるわけがないけど、一応言ってみようか”
”結婚しよう、そうしたらずっとここに住んでもいいし、帰らなくてもいいよ”
”はいはい、お兄ちゃんに期待した私がバカみたい、どんな反応が見たいの、うう、お兄ちゃん、嬉しいよ、そこまで私のことを考えてとか、はあ”いっぱい突っ込んだ後、フランがため息をついた
”でもその馬鹿げた提案自体は嬉しかったよ、現実ではないけど”
”でもそのおかげで昼ご飯を作らなくても済むのね”ちょっと話題をそらした
”お兄ちゃんの昼ご飯、食べてみたいかも、朝ごはんもちゃんと美味しかったし”
”そうかな、私から見ると全然美味しくない”
”お兄ちゃんはもっと自分に自信を持ってもいいよ、でも、そうだな、次の週末とか、料理を教えてあげようか”
”うん、分かった、覚えておく”
”でもさ”少し逡巡した後、そう言った”一緒に住んでも別にいいじゃない、家は近いし、帰りたくなったらいつでも帰れる”
”一緒に住んだら朝起きたらフランの顔を見られるし、フランの手料理も毎日食べられる、それは素敵なことじゃない？”
フランが俯いて少々考えた後”うん、その提案は確かに素敵だけど、私たちにとってはまだ早いかな”
”お兄ちゃんにとってはどうってこともないけど、私にとって恋人の家に毎日住むのは無理がある、でも、その代わりに、学校で毎日会えるし、週末だってこうして一緒に過ごせる、今はこれだねで十分だね”
”そうだな、ごめん、フランの気持ちを考えなくて、では、一緒に居る時間をもっと大切しなくちゃね”フランの隣に座り、彼女を腕の中に収まった
”えへへ、お兄ちゃんの腕、温かいな”フランも私に寄りかかって、頭をすりすりしてきた
”じゃあちょっと私達の未来を考えてみようかな、どんな非実際的なことでもいい、重要なのはフランと一緒にいるってこと”
”そうだな”フランが目を閉じて、未来に思いをはせる”お兄ちゃんが先言ったように、まずは大学を卒業する、でも、私とお兄ちゃんは一歳の差があり、どうしても同じ学年になれないね”フランが少し残念な顔をする
”それはどうしようもないことだな、私が留年するかフランが早めに大学の入学試験を受けるしか解決できないな”
”私はお兄ちゃんと同じ大学でいい、そして大学生になったら同じ部屋に住んで、同棲する”
”大学卒業したら何がしたい？”
”うん、私とお姉ちゃんは家を継ぐかな、お兄ちゃんも早めに会社を管理する知識を身に付けて、親に認められないと”
”いきなりプレッシャーをかけないでよ”フランに文句を言った
”まぁ、親たちも認めるしかないよね、それよりお姉ちゃんのほうが問題があるかも”
”そうだな、女の子同士だし、レミリアはきっと心の準備ができたと思う”
”ちょっと話が逸れたかな、家を継ぐ前に、お兄ちゃんといっぱい遊んで、遊び疲れたら未来のことを決める”
それから、私達は旅行計画についていろいろと話した、まだ気が早いかもしれないけど、ただ雑談という感じ
”お兄ちゃん、ご飯をテーブルに置いたよ、冷めないうちに食べてね”こいしの声が聞こえた
”すぐ行く、ありがとう、こいし”礼を言った後、こいしが家から出た
”なんだか申し訳ないな、そこまで私達の気を遣って”
”そもそもお兄ちゃんがやり過ぎたせいだよ”フランが白目で私を見た
”それを言うと、フランが可愛すぎるのが悪い”
”もう、お兄ちゃんのバカ”
”それで、ご飯はどうする、私が持ってこようか”
”うん、体はもうましになったかな、私をテーブルに運んで、そこで食べても大丈夫だっと思う”
”無理しないでね、悪くなったらいつでも言って、何なら食べさせてもいい”
”お気遣いありがとう、でもお兄ちゃんと一緒に食べたい”
そしてフランをおんぶしてテーブルに降ろして、二人で仲良く昼ご飯を食べた
フランが皿洗いを手伝いたいと言ったが、流石に負担が大きいので、却下した
”フランは大人しく休んでね、早く回復して、ご飯を作ってもらうね”言いながら、強引にフランをベッドに運んだ
彼女は何も言わず、ただ不満げに私を睨んだ
そばにいてあげたいが、やることがまだ残ってるので、早く済ませよう
皿を洗った後、食器をさとりの家に返しに行く、その前に、フランに声をかけた
”さとりのところに食器を返しに来るから、ちょっと待っててね”
”はい”フランが不機嫌な声で返した、どうやらまた拗ねている、こりゃ困ったな、帰ったら何とか慰めないと
合鍵はあるけど、女の子ばっかりの空間にいきなり入るのもよくないので、とりあえずノックをした
”はい”さとりがドアを開けた、私だっと認識したとたんに、にやにやし始めた
”あ、憐君だ、中に入って”
”いや、フランが待っているし、帰るよ”入ったら絶対にいいことがないので、早く帰りたい
”そういわないで、さあ、入って入って”さとりが私の腕を引っ張て、強引に入らせた
家に入ると、まず目に入ったのは、優雅にお茶を飲んでいるレミリアであった、向こうにティーカップがあるので、先は一緒にお茶を飲んでいたらしい
こいしはいない、多分自室にいるだろう
私を見た後、レミリアは何も言わず、ただ微笑んで私を見つめている
やばい、とにかくやばい、この陣取りは間違いなく私を問い質すに違いない
”えっと、お姉さま、ご機嫌いかが？”取り敢えず貴族の振る舞いのつもりで挨拶をした
”憐君、気を張らなくてもいいよ、レミリアはただ悔しんでいるだけだ”後ろにいるさとりが私の肩をたたいて言った
”べ、別に悔しいなんてちっともないよ、憐を見定めようとしているだけ”慌てるレミリアを見て、ちょっとからかいたくなった
”見定めるも何も、フランの体はもう私なしで生きないようにたっぷり調教済みので、お姉ちゃんは指でもくわえてくやしむがいい”
”な、私の可愛い妹にいったい何をした、絶対に許さんぞ、この野郎”
”別に、ただ一晩をかけてフランをたっぷり可愛がってあげただけだよ、フランのだらしない顔も、甘え切った声で私を求める言葉も、このお姉ちゃんはさぞ見たことがないよね”
”キ、私のフランが、私のフランがこんなくず野郎に汚された”レミリアが天を仰いで叫んだ
”よくそんな恥ずかしいことを口にしたのね、憐君”さとりが突っ込んだ
”レミリアもこの芝居を付き合わなくてもいいのに”
”いや、何というか、憐がああいったから、付き合ってあげたくなるでしょう”
”で、いくら何でも進展が早すぎるでしょう、あんたたち”レミリアがようやく問いただし始めた
”確かに、振り返ってみると、確かに早すぎるな、仲直りしたばっかりだし”それから、昨日のことをかいつまんで説明した
”なるほど、フランが私に嫉妬したね”さとりが頷いた
”さとり”
”なに、レミリア”
”私も嫉妬した、さとりの膝枕を要求する、その先も”レミリアが拗ねたように言った
”膝枕はいいけど、その先は遠慮するね、ご飯を作る人がいないので”
”大丈夫、優しくしてあげるね”
”ダメ、膝枕で我慢して”
”仕方ないな”
”…”私を無視して、イチャイチャし始めた二人
”憐は帰っていいよ、早く帰らないとフランが拗ねるから”さとりの膝の上に気持ちよさそうに目を細めながらレミリアが言った
”私を引き留めたのは君らだけど”心でそう突っ込んで、家に帰した
家に帰ると、フランはもうすやすやと寝た
その天使みたいな寝顔を見ると、私も思うわずほおを緩んだ
昨日遅くまで私のわがままに付き合って、今日もいつも通りに起きたので、無理もない、私ちょっと寝たくなった
フランを起こさないようにゆっくりと布団に潜って、しばらくフランの寝顔を観察した
いい夢を見たからか、フランの表情はとても幸せそうで、見ているだけでこっちも幸せになった
ああ、やはり私はフランが大好きだなと再び実感した、願わくばフランがずっと幸せでいてほしいな
そう考えると、愛おしい気持ちが心にいっぱいで、思わずフランの頬に軽くキッスをした
”お休み、私の姫様”
”えへへ、お兄ちゃん好き”とフランが寝言を漏らした
フランを腕に収まって、私も寝た
一体何時寝たのか、とにかく目覚めがとっても心地いい、腕の中にフランの感触もちゃんとある、それ以上に幸せなことはもうないでしょうね
”おはよう、お兄ちゃん、よく寝た”どうやらフランはもう目覚めたらしく、笑顔で私を見上げた
”うん、フランのおかげでぐっすりと寝て、起きると近くでフランがいて、この上ない幸せだ”
”えへへ、私も、目が覚めたらお兄ちゃんの腕に居て、ドキドキしながらも幸せ”
”体のほうはどう？”
”大分ましになったかな、でもまだ歩けないかも、明日は全快すると思う”
”もし全快したら、お詫びとしてデートしようか、でも無理はしないでね”
”うん、お兄ちゃんとのデート、楽しみ”
そう言って、フランはまた微笑んだ
彼女の表情を見て、凄くフランとイチャイチャしたくなったけど、抑えられない恐れがあるので、我慢した
”午後は何をしよかな、フランは何がしたい”
”うん、お兄ちゃんと一緒に居るがいい”
”困ったな、とりあえず適当にやろうか”
それから私達はトランプ、チェスなど色々をした、何をしても、フランの笑顔は決して絶やさなかった、負けた時は凄く悔やんだけど、それでも直ぐに笑った、それだけ彼女も楽しんでいるのね
気が付いたら、もう晩御飯の時間になった
もちろん、こいしデリバリが再び来て、一言かけた後すぐ帰った
こりゃさとりに感謝しないとね
”あ、晩御飯はサンドイッチか、彼女のお気遣いを感謝しないとね、どう、フラン、ベッドで食べるの？”
”うん、そうしようか、あんまり動きたくないし”
”じゃあ、はい、あん”サンドイッチを一口サイズに分けて、フランの口元に運んだ
”自分で食べるから”フランが慌てて抗議をした
”いや、手を汚れると洗うのも面倒でしょう、だから、口移しにされたくないなら、口を開けて”
”う、お兄ちゃん強引すぎ”フランの顔が赤くなり、私を睨んでいて、まだ諦めていないみたい
仕方ないか、と自分の口に入れようとしたら、フランが慌てて止めた
”もう、食べればいいでしょう”フランが口を小さく開けて、なんとなくエロっぽい
その口に、サンドイッチをを入れた、フランは私を睨んだまま、ゆっくりと咀嚼した
彼女が食べる時、私も一口食べた、うん、さすがさとり、サンドイッチでも美味しく作れる
”こんなにカリカリしないでよ、せっかくの美味しいサンドイッチも台無しじゃない”未だに拗ねてるフランを、慰めるように言った
”お兄ちゃんが意地悪したからだよ”
”でも、違わないでしょう”
”そうだけど、恥ずかしいよ、お兄ちゃんが、動物みたいにえさをやる時みたいに”
”いいじゃない、フランが小動物みたいに可愛いから”
”そんなことを言われても、全然嬉しくないけど”
”じゃあ何をしたら喜ぶの”
”知らない、自分が考えてよ、バカお兄ちゃん”
色々と考えたあげく、彼女の耳元で囁いて”フラン、好きだよ”、そして頬にキッスをした
俯いてるフランに聞いた”どう、満足した”
”満足しないけど、合格してあげる”と小さく呟いた
”なら笑ってよ、フランの天使みたいな笑顔を定期に見られないとお兄ちゃん死んじゃうよ”
”もう、お兄ちゃんのバカ”フランが思わず吹き出した、そして笑顔を浮かべてそう言った”お兄ちゃんを死なせるようにも、笑顔を見せないとね”うん、やはりフランが笑顔でいなくちゃ
”じゃあ続けて食べようか”とフランにフォークを渡した
”どうして先に出さなかったのよ、私が恥ずかしい思い出をしなくて済むだし”
”いや、先思い出したというか、フランを食べさせるしか浮かばなかったというか”
それから、私達は話しながら、晩ごはんを食べ終えた

箱はあんまり汚れてないので、簡単に洗い物を済ませて、スマホをいじってるフランのところに戻った
”寝るまでなにをしようか、ゲームをする、それとも話すとか”彼女に聞いた
”この家のテレビって映画が見えるよね、お兄ちゃんと一緒に見たい、恋人みたいに明かりを消して、肩を並べて映画を見るのが憧れる”
”じゃあそうしよう、ちょうど良い映画があるし”
フランをリビングまで運んで、テレビをつけた
”うん、これはどう、これもいいかも”と映画選びの画面を開いた
”絶対にわざとだようね、お兄ちゃん、どうしてホラー映画ばっかりなのよ”
”フランはホラー映画が好きでしょう、私もホラー映画を見るときのフランが大好きで、いいでしょう”
”良くない、全然良くない、お兄ちゃんはただ私の怖がる様子を見たいでしょう”
”別に、怖くて立てられないフランを、部屋に運んで、ムフフな事をしようなんて1ミリも考えてないよ”
”はあ、一々お兄ちゃんを突っ込むと疲れるから、リモコンを貸して、私が選ぶの”
フランがリモコンを受け取って、如何にも恋愛っぽい映画を選んだ、ポスターもいい感じに抱きついてる主人公達がいる
でもさ、フランちゃん、この映画十六禁だよ、と心で言ったけど、口にしなかった
途中まではいい雰囲気だけど、感動的なシーンもいくつあって、後半になるといきなりいちゃつき始めた
なんというか、物語が思いつけないから、適当にイチャイチャするシーンを書いて終わらせるって感じ
”〇〇さん、好きだ”
”うん、〇〇くん、私も好き”
そして、チュチュし始めた、流石に十八禁ではないので、押し倒した後翌日になった
翌日も、少し日常的なシーンが流れて、またチュチュした
最後に、このカップリに子が授かって、めでたしめでたし、うん、ありきたりだな
感想を交流しようとフランを見ると、何故か彼女が顔を隠して縮まっている
”お兄ちゃん、ちょっと激しいすぎるじゃない、あのヒロインがあんなにだらしない顔をしてキッスをねだるなんて、破廉恥すぎるよ”って、フランさんや、もう子供じゃないから、純情すぎないか
”フランは自分の顔を見れないけど、同じだよ、キッスする時は凄くエッチな顔をしている”
”エッチな顔ってなによ、私そんな顔してないもん”
”大丈夫、フランのそこ顔見ていいのは私だけだから、むしろもっと見たい”
”逆に安心できないけど、でもさ、何なのよこの映画、途中まで泣きたいのに、急にラブラブになった、感動して損だよ”
”そうだよね、私も呆気にとられたな”と私達は感想を言い始めた

もう少し別の番組を見た後、お風呂に入って寝る時間だ
”えっと、お風呂はどうする、一人で大丈夫？”
”うん、ちょっと無理かも、もしふらついたら危ない”
”じゃあ提案があるけど”
”却下です”とフランが言い切った
”まだ何も言ってないけど”
”どうせお兄ちゃんが手伝いたいでしょう、全く、明日起きられないのは嫌”フランが膨れた顔で私を睨んだ
”ただ手伝うだけで、なにもしないって”
”お兄ちゃんはちゃんと自制出来るの、もし私も触ったら”
”うん、ないかも、ちょっと想像したら、確かに我慢できなくて手を出す可能性がある”
”そうでしょう、お兄ちゃんに触られるのは嫌いじゃないけど、今は我慢しよう”
”じゃあレミリアやさとりに手伝ってもらおうか”
”仕方ないけど、そうするしかない”
”じゃあフランはここでちょっと待ってて、私が様子を見に来る”

合鍵を使って、さとりの家に入った
リビングの明かりがついてないし、浴室も音がない、もし自室でくつろいでいるとか
そう考えながら、さとりの部屋に行って、ノックをした
”さとり、いる、ちょっと用事があるんだけど”
”あ、憐くん、入っていいよ”
ドアを開けると、本を読んでいるさとりが見えた
”えっと、レミリアは？”
”彼女なら自分の家に戻ったよ、急に用事が出たらしい”
”そうか、じゃあフランのことだけど”と、手短に状況を説明した
”うわ、憐くんってどれだけケダモノなのよ、1日経っても回復できないなんて、乱暴すぎない、いいか、繊細な女の子には優しくしなきゃ”さとりが説教し始めた
”いや、なんというか、フランが魅力すぎるから、ついついやりすぎた、ほんとに反省したのよ”
”はいはい、惚気話はここまで、じゃあ私がフランを手伝おうか、フランを連れてくれる？”
”ありがとう、さとり、1日中にお世話になったし”
”フランは私の妹みたいな人だから、世話をするのも義理だし”
そして、私はフランをおんぶしてさとりの家に連れてきた、お姫様抱っこするのもいいけど、流石にさとりに見られたくない
”フランを綺麗にしたらラインを送るので、憐くんは先に帰って”とさとりがそう言ったので、私も家に帰って簡単なシャワーを浴びた

フラン　side
”うわ、フランちゃんのお肌、綺麗だな、お姉ちゃんちょっと羨ましい”服を脱がした後、さとりさんが私の身体をまじまじと見るながら、変な口ぶりで感想を言った
”えっと、さとりさん、あの、あんまり見たいでください、恥ずかしいよ”
”あ、もう、フランはほんとに可愛いな、憐くんが襲いたくなるのも納得できる”しかし、この人は全然聞き入れなくて、一方的に感想を言った
”じゃあまずは身体を洗ってあげようか”
”うん、よろしくお願いします”
てっきり色々と触られると思ったけど、意外と慣れた手つきで私の身体を洗った
湯船に浸って、さとりさんに声をかけた
”さとりさんって凄く慣れたよね、よくこいしちゃんに洗うとか？”
”うん、そうだよ、あの子はお風呂が嫌で、いつも私が洗ってあげる、はあ、フランみたいな大人しく妹を持ったらどれだけ楽なのよ”
”私も、さとりさんみたいなお姉ちゃんが欲しいな、レミリアお姉ちゃんもよく手伝おうけど、明らかに目的が不純で、いつもへとへとになった”
”これって、いわゆる、隣の子供がいい、ってやつかな”
”そうかも、一緒にいる時間が長い分、いいところも悪いところも全部知ってるからこそ、いいところだけ見せる隣の子供が欲しいということ”
”うん、私は憐くんと幼馴染じゃなくて、ただのクラスメイトだったら、とうに憐くんと付き合ったかもね”
”え”さとりさんの話を聞いて、私は思わず固まった、もう薄々と気付いたけど、まさかさとりさんがほんとに……
”いや、勘違いしないでね、別に憐くんを奪おうとかそんなことしないし、今はレミリアだけが好きだから、安心して”
”でも、辛いでしょう、長年の片思いって、私はただ一週間の失恋でも耐えれられないよ”
”確かに、憐くんってほんとに鈍感な人だな、だからフランちゃんみたいな素直で無意識に甘える子がすぐ好きになったよね”
”私は、別にお兄ちゃんを”と自分の顔が一瞬で赤くなるのを感じて
”分かってるよ、フランも初めて恋をしたでしょう、だから羨ましいでだよ、そのかわりに、フランの大好きなレミリアを、私がもらったね”
”何だか申し訳ないな”さとりさんが明るく振る舞いをしてるけど、きっとそうではないよね
”いいよいいよ、憐くんのこと、よろしくね、フランになら、安心して託せるね”
”ありがとう、さとりさん、お姉ちゃんのことも、よろしく、えっと、さとりお姉さん”
”気が早いな、フランちゃん、私はまだレミリアと結婚してないし、でも不思議だな、フランちゃんがもう私の妹になった気がする”
”さとりお姉さんさえ良ければ、私は今から妹でもいいよ”
”フランちゃんっていい子すぎるよ、憐くんの恋人なんて勿体ない”
お風呂に上がった後、私達はほんとの姉妹みたいに色々と喋った
最後に、嫉妬心もりもりのこいしが、無理やりさとりさんを引っ張って部屋に戻った
だから、私もお兄ちゃんにラインを送って、迎えに行ってもらった
なんか色んな人に愛されてほんとに幸せだな、私って

憐　side
やたら機嫌の良いフランを迎えて、彼女に聞いた
”なにか良いことがあったのか”
”えっとね、さとりお姉さんと、凄く意気投合になって、つい色々喋った”
”ちょっと、どうして呼び方まで変わったの？”
”さとりさんはレミリアお姉ちゃんのお嫁さんでしょう、だから私のお姉さんでしょう”
”それなら私もさとりの弟になったじゃない”
”いいじゃない、憐はお兄ちゃんと呼んだし、気にしないで”
”凄く納得できないけど、フランがそう言うなら、でも、私はフランの兄じゃないよ、恋人だから”
”あ、もしかして、お兄ちゃんと呼ばれると、背徳感があって、興奮するとか？”とてもいい笑顔のフランが私をからかった
”もしフランがホントの妹なら、私は鬱憤して死ぬかも、こんなに可愛くて賢くていい子で何も出来るフランなのに手を出せないなんて、死ぬ方が良い”
”お兄ちゃんが私をベタ褒めすぎだよ、でも嬉しい”
”じゃあそろそろ寝ようか、念の為、今日は背中を合わせて寝る、じゃないと、きっと我慢できない”
”おやすみのキッスは？”しかし、小悪魔のフランがさらに追い打ちをした
”……今日のは保留する”
”ちゃんと我慢できるお兄ちゃん偉いねぇ”ハイテンションなフランを相手にするのはほんとに疲れるな、と考えながら、寝る準備をした