今日はお姫様に会える日なので、いつもより二時間も早く起きて、みんなのご飯を作った
「おはよう、憐くん、こんなに早く起きるなんて珍しいね、もしかしてなにか良いことがあたの？」
「あ、今日はようやくお姫様に会えるのよ、彼女を私のお嫁さんにしなくちゃ」
「張り切るところに悪いけど、あの子、凄く強いらしいよ」
「それでも、勝ってみせるよ」
「実は、一回だけなら勝てるかも」さとりが急に真顔でそういった
「一回だけ、どういうこと？」
「憐くんのコピーする能力はサードアイに近いでしょう、なら裏技も同じかも、フル稼働させると、最大同時に3つの能力を使える、取り返しの付かない副作用があるので、使わないほうがいい」
「ありがとう、出来るなら使わないよ」
「安心して、憐くんが負けたら、さとりお姉ちゃんが慰めてあげるよ」さとりが珍しく冗談を言った
「では行ってきます」地霊殿から出て、軽い足取りで紅魔館へ行った

「お、憐、ずいぶん早いな」紅魔館に入ると、ソファーに座りお茶を飲んでいるレミリアがいる
「もしかしてわざとここで私を待ってるの？」
「まぁ、否定はしないが、私は毎日ここでお茶会をするから、わざとではない」
「じゃあ早速お姫様に会ってもいい？」
「お茶一杯はいかが？」レミリアがティーポットを持って、お茶を勧めた
「今は遠慮するわ、それより早くお嫁さんに会いたい」
「お嫁さんって、よく言うじゃない、こんなに死にたいなら、行ってみようか」レミリアは余裕な顔を崩さず、薄々と言った
「お言葉に甘えて、プロポーズに行ってくるね」

「お嬢様、ヒントを与えなくてもいいのか、彼は妹様の能力について何も知らないよ」憐が行った後、ずっと隣で控えていた咲夜が心配そうに言った
「元々そのつもりだけど、この態度だから、多少痛い目に遭わせようじゃないか」
「それより、もし憐が簡単にフランに倒されたら、教えても意味ないじゃない、貴方の実力、存分に見せてみよう」憐の行った方向を見て、レミリアが妖しい笑みを出した

大図書館を素通りして、地下室の入り口が見えた
思ったい石板を開けて、地下への階段をゆっくりと降りていく、周りもだんだん寒くなった
一番下の階段に降りた後、奥から感情のない声がした「だれ、足音がいつもと違う」
「えっと、私は近衛憐、君はフランだよね、今日はプロポーズをしに来たのよ」声の方法に沿って、一番奥の部屋に着いた
すると、ほんとに人形のような女の子がいる、紅いドレスをまとって、金髪がサイドポニーテールになり、何よりそのすべてを魅力するような紅い目、私は思わず見惚れた
一言で表現すると、天使にように可愛い女の子、一目見るだけで、ここまでの努力が報われた気がする、お釣りでもある
「可愛いな、ねぇ、フラン、私の彼女になってもいい」
「私の名前をやすやすと呼ぶな、このキモいやつ、一回死んだら」無情な言葉を発して、彼女がドアごとに吹き飛ばして、武器を手に飛び出してきた
「将来的に私のお嫁さんになるんだから、名前で呼んでもいいじゃない」私もすかさずレミリアの能力を使って、模擬的なグングニルを出した
しかし、フランの攻撃が想像するより遥かに重くて、一撃で腕がもう痺れてきた
「生意気なことを言って、実力は口ほどじゃないよ」
彼女の攻撃が至ってシンプルで、ただ武器を薙ぎ払ったり、振り下ろしたり、なんの技もないけど、私の状況がジリ貧になっていく
またの攻撃で、グングニルが二つに分れて、消えた、一瞬で文の能力を使って後ろに引いたけど、腕を上げるのも億劫である
「もうだめなの、つまらない、では、永遠に消えなさい」
後ろはもう壁に当たって、逃げる道がなくなった、地上に逃げれば命が助かるかもしれないが、きっと二度とフランに会う資格がないよね
躊躇う時間がなく、私は咄嗟にノートに残った魔力を注いた、一回だけの機会に賭けた
すると、ノートが眩しく光って、ここへ飛んでいるフランも足を止めて、目を閉じた
そうか、この子が吸血鬼だから、光魔法を使えばいいじゃない、火の魔法も、多分効くと思う
光がなくなって、代わりに全身から力が漲ってきた、実感で分かる、私の身体も、二度とこんな力を耐えられないことを、だから、限りある時間の中で、フランを倒すしかない
三つの能力を使えるので、一つは咲夜の時間操作、一つはパチュリーの魔法、最後の一つはレミリアの身体能力、これで勝てるはず
もう一回模擬的なグングニルを召喚して、もう片手で光魔法を準備する、同時にフランに飛んでいく
しかし、フランがすぐ四つに分身した、分身が本体より弱かったけど、スペカが時間切れまで凄く苦戦をした
先の光が原因なのか、フランの攻撃が最初より鈍くなった、防御する一方で、自ら攻撃しなくなった
結果的に、漲ってきた力が消える前に、ようやくフランを倒した、時間を一瞬だけ停止した後、近距離でロイヤルフレアを爆発させた後、グングニルも横から彼女を吹き飛ばした
「う」フランが苦しいそうな顔で椅子に寄りかかっていて、憎しみに満ちている目で私を睨んでいる「人間ごときが、私を傷つけられるなんて、覚えておきなさい、次から絶対に殺す」
「もうこの状態だから、強がらないで、大人しく私の彼女になってくれる？」
「誰があんたみたいなやつと付き合うのよ、全然優しくないくせに」
「こんな場合で優しくしたらきっと負けるでしょう、私も限界だから」そう言って、私がフランの隣りに座った
「私に近づかないで」そう言うものの、フランも気力がないみたいで、動かなければ私を叩かなかった
正直を言うと、今気を緩めたら、私はすぐ倒れる自信がある、それぐらい危険な状態である、だから、頭も必然的におかしくなった
隣に私を睨んでいるフランを見て、その顔を崩されたくなった
先の言った通り、頭が変になったので、考えも危険な方向へ行った
だから、私は後ろからフランを抱えて、彼女の胸を服を隔てて揉んだ
「フラン、お願い、私の彼女になってよ」実を言うと、能力の副作用で、感触なんて全然なかったけど、それでも本能的に揉んだ
「やあ、どこ触るのよ、この変態、こんなことをして、私が頷けると思わないでね」フランの口から、如何にも乙女みたいな声を出したが、私は楽しむ余裕がなかった
「じゃあフランが頷くまで、この胸を揉ませてもらうね」私も意地になって、フランの耳元で囁いた
「うう、わかった、分かったから早く放して、貴方の彼女になってあげればいいでしょう」
「良かった、明日また会いに来るから、これからもよろしくね」最後の力を振り絞って、なんとか地上まで飛んだ
そして、意識がここで途切れた

「憐、そろそろ起きろう、もう体力も魔力も回復したはずだよ」誰かに揺さぶられて、意識が覚醒した
「あ、レミリアか、フランは、私の彼女になってくれると言ったよ」起きた後、すぐ彼女にそう言った
「残念ながら、それは無理よ、先フランに会ったけど、次あの野郎に会ったら絶対にぶっ殺すだってさ」しかし、レミリアが絶望的な事実を教えた
「まぁ、普通に考えるとありえない話だよね、でもあの時私は色々と限界だから、考える余裕もないと言うか」
「でもこう見えて、あの子はも手を抜いた、彼女が本気を出せば、憐はもう居なくなったのよ」
「どういうこと？」
「フランの能力はありとあらゆるものを壊せる能力、つまり、その気があれば、大体のものが壊せる、貴方も例外なくね」
「それで、憐はこれで諦めるの、私はもうお得だよ、久しぶりにあの子を世話を見たし」
「レミリアはもう知ってると思う、あの能力、私はたった一回使える、多分これからずっとフランに勝てないと思う」
「でも」と私が続いた「勝てなくても来るのよ、一瞬だけでも、フランの素が見えたから、これだけで、私は頑張れる」
「そうか、なら私も応援するわ、フランの旦那に相応しいかどうかはさておいて、人として、認めてあげるわ」
「にしてもフランはほんとに可愛いな、一瞬で聞こえた素の声も、睨んできた視線も、ほんとに天使過ぎる、守りたくなるわ」
「憐は分かってるじゃない、我が妹こそ最高なのよ、じゃあ明日は早めに来てね、貴方に教えたいことがある、スカーレット家の歴史、そしてフランの過去、知りたいでしょう」
「はい、ありがとうございます、この紅魔館のこと、そしてフランのことがもっと知りたい」
「いいわ、では憐も早く休んで、もちろん、紅魔館に住めたいなら、何時でも歓迎するよ」
「それはちょっと、フランを攻略したら、彼女と一緒に同棲する」

「お帰り、憐、見る感じ、ボコボコにされないみたい、どうだった？」地霊殿に入ると、さとりが出迎えた
「うん、いまいちだけど、少なくとも希望が見えたと言うか」
それから、私達はご飯を食べながら、知ってる情報をさとりたちに言った
「ふん、やはり使ったのね、たった一回の能力」
「使わなかったら、多分、私は無事に帰れるかも知らない」
「それもそうか、相手があのフランドールだもんね」

夜、ベッドに入った後、私は内心で叫んだ
「なんてもったいないことだ、胸を触ったのに、感触がわからないなんて」
「明日がこんなに楽しむのはいつぶりだろう、早くフランに会いたいな」
こんな事を考えながら、すぐ眠った

このときの憐がまだ知らなかった、彼がどれだけ茨の道を選んだことを