翌日、早めに朝ごはんを食べた後、紅魔館に向かった
さとりがくれた地図を見ながら、地上に行った
今の私は少なくとも自分を守るぐらいできるし、いざという時は、伝送スポットもある、だから、安全について気にしなくてもいい
そんな事を考えながら、不思議な湖を通して、大きい洋館が見えた
あの紅霧異変のせいか、今も洋館の周りに霧がかかっていて、視力がかなり低下した
大門の隣に、すやすやと眠っている門番らしい人がいる、放っておいてもいいよね
でも、私が通りすがろうとした時、先まで熟睡してした門番がいきなり目を覚ました
「だれ、もしかしてまた侵入者？」挨拶とともに、無数の弾幕が飛んできた
「いやいや、ただこの屋敷に入りたいだけだから」弾幕を躱しながら、なんとか彼女の説得を試す
「招待状はあるのか、ないなら返してもらうか」攻め手を緩めなく、先より激しくなった
「そうだ、この館主宛の手紙があるから、送ってもらえるのか？」
「今更、こんな嘘がまだ通じると思うのか、ととっと帰ろう、じゃないと大変な目に合うのよ」
仕方ない、どうやら弾幕で説得しかないか
半時間後、かなり苦戦した後、結果は引き分けになった
私は門番の紅美鈴も疲れ切って地面に座りながら、話した
「というか、貴方、名前は何、紅魔館になんの御用があるの？」
「今更って聞きたけど、いきなり弾幕ごっこを仕掛けてきた美鈴さんが悪いと思うけど」
「ごめんごめん、最近色々あって、あんまり知らない人を中に入りたくないというか」美鈴がバツの悪そうに顔を掻いた
「紅霧異変のことかな、地下からも聞いたけど、詳しい事情がなくて、話してくれる？」
「悪いけど、私から言えない、それより、あなたの目的は何？」
「あ、そうだ、自分のことまだ話さなかったね、私は近衛憐、旧地獄の地霊殿に住む人間で、この紅魔館の地下室にお姫様がいると聞いて、プロポーズしに来た」
「その情報、どこから仕入れたの？」しかし、美鈴が顔を顰めた
「えっと、なんというか、うちには情報通みたいな妖怪が居て、どんな秘密にも手に入れる、その代わりに、自分でもその能力をうまく使えない、それ以上は言えない」
「そうか、ちょっと信用できないけど、貴方は見た感じ嘘を付くような人ではなさそうだし
「でもさ」美鈴が苦笑した「他人の話を聞くだけで、プロポーズなんて、いきなり過ぎないか、まだ見たこともないでしょう？」
「そんなことないよ、話を聞くだけで、私は確信した、あの子は可愛くて、優しくて、まさに私の妻さんに相応しい」
「ある意味、確かに間違いないけど、まぁ、私の決めることではない、では頑張ってね」何故か、美鈴が温かい目で私を見た
「今日は流石に体力の消耗が激しいな、明日から通してもらえませんか？」
「私はいいけど、多分、お姫様に会う前に、この紅魔館の住民たちが全部貴方の敵に回ると思う、それだけ彼女のことを大事にしているよ」
「ちなみに、後何人を倒しなければならないの？」
「倒すって、よく言うわね、私にも勝てないくせに、こう見えて、私は下から2、3位かな」
「大丈夫、妻さんに会うために、なんとか勝つさ」
「憐って面白い人間だな、あの二人も貴方のように、まあ、言っても分からないか、では早く帰って休んでね」
「はい、ありがとうな」こうして、紅美鈴と別れて、地霊殿に戻った

夜、食卓で
「憐くん、どうだった」さとりが聞いた
「あの門番がいきなり襲いかかって、引き分けになったけど、流石に疲れて、少し話したら帰った」
「門番か、私は普通に無視して入ったけど、お兄ちゃんには無理かな」
「彼女が言うと、お姫様に会うには、紅魔館の全員を倒さなければならないらしい、明日から挑んでくるよ」
「あんまり無茶しないでね、妖怪全員がスペルルールを守ると思わないわ」
「うん、心配してくれてありがとう、それより、仕事は大丈夫、多分何日も手伝えないと思う」
「仕事なら心配しないで、丁度この時期あんまりやることがなくて、私も毎日読書するだけだから」
「おお、助かった、でもできる限りの事を手伝わせてね」
「うん、多分ないけど、いざという時はよろしくね」
私達は少し話した後、私が部屋に戻って休んだ