今日もいつも通りに昼寝している門番を素通りして、中に入った
違う点と言ったら、今日は咲夜さんではなく、小悪魔が私を待っている
「あ、憐様、待ってましたよ、では今日は私が案内します」
「お邪魔しますね、昨日は聞き損ねたけど、大図書館の館主、つまり君の主は、どんな人？」
「こりゃ、もちろん素敵な人だよ、いつも私をこき使うけど、私知ってるの、これは私への愛情表現だって」
ほんとに救いようのないやつだな、と考えつつも、口にしなかった「うん、これもいいけど、彼女はどんな能力を使うの？」
「パチュリー様は、凄い魔法使いだよ、あの人間や人形遣いと比べにならないほど膨大な魔力を持って、どんな魔法も簡単に使いこなせる」
これは一番厄介なタイプだな、私は魔法を使えないし、近接戦しか勝ち目がないと思う
「着いたよ、憐様、元々私がパチュリー様のサポート役だけど、昨日負けたし、今日は大人しく見守るよ、頑張ってね」
あれ、自分の主に応援しないの、と思う時、紫色のフードを被っている人が出てきた
「面倒だな、どうして私も参加しないといけないのよ、貴方、憐だよね、実力を存分に見せてね」
「はい、よろしくお願いします」
相手が魔法使いだから、魔法を使う前に決着するのは一番だから、私は文の能力を使って距離を縮めた
「やはりそうよね」しかし、パチュリーの前に色とりどりの石が現れて、レーザーを出した
結果から言うと、私は彼女に一方も近づけなかった、距離を取って魔法を躱すだけで、全然反撃する余裕がなかった
でも、私が途方に暮れた時、彼女が「あなたの勝よ」と言って、椅子に座りお茶を飲み始めた
「いや、どう見ても私が一方的にやられっぱなしじゃない」私は思わず苦笑した
「そんなことないよ、憐様、パチュリー様は確かに手を抜いたけど、これ以上戦うと、喘息が発作して、あっさりと負けるから」
「小悪魔、みなまで言わなくてもいいから」
「えっと、パチュリー、少し質問をしてもいい？」
「昨日小悪魔と話したでしょう、彼女が答えられない問題なら、私も言えない」
「まぁ、明日レミィと会ったら、すべてが分かるよ」
「レミィって、もしかして館主のことなの？」
「そうだよ、偉大なる吸血鬼で強い悪魔、レミリア・スカーレット様である」小悪魔が変わりに返事した
「そんな聞くだけで強そうな妖怪を、私が勝たなければならないの、無理すぎない？」
「勝たなくても戦うのよ、私達は手を抜くかもしれないが、あの人、本気で憐を殺そうとするのよ」
「今から引いてもいい、私、一応命を惜しむので」
「憐様、それは駄目だよ、お嬢様の試練に乗り越えないと、妹様と会うなんてもってのほかよ、おっと、これ以上は言えない」
これはどういう意味、と聞きたいが、どうやら、二人が言えない以上、知る方法がないか
「分かった、パチュリー、魔法を少し教えてもらえないか、一応使えるけど、制御するのが難しくて」
試しに火の玉を作ったけど、すぐ散った、出すなんて到底できない
「凄いよ、憐様、まさかほんとに噂通りに人の能力をコピー出来るなんて」
「憐、先人形を操ったでしょう、あの人形使いに見られたら泣きたいぐらい下手だけど、筋があるのよ、あの感じでもう一回使いなさい」
「うん、試してみる」
同じ感覚で、火の玉を操作して、何度も失敗した後、ようやく爆発させた
「魔法使いのポテンシャル、あるじゃない、では、私が簡単な魔法を教えるね、今日は無理のない程度に練習して、もしかしてほんとにレミィに勝つかも」
あれから二時間程、パチュリーに教わりながら魔法の練習をした
まだ彼女の指導を受けたいが、時間が遅いので、仕方なく帰った
「憐様は凄いね、私なんか精々パチュリー様の魔法をサポートするだけで、全然使えないよ」
「私はただズルをしたから、これがなければ、私は単なる無力な人間に過ぎない」
「でも、憐様は練習するだけで、魔法を仕えるようになったじゃないか、私は魔力を凝縮するのもうまく行けないし」
「パチュリーではないから、彼女の考えを分からないけど、君のは充分彼女に役に立ったじゃない、本の整理とか、体調の管理とか」
「そうか、ありがとう憐様、ほんとに優しい人だね、私は心から憐様が紅魔館の一員になって欲しい」そう言って、彼女がウインクをした
「明日に生き延びればね」私は苦笑した

夜、ベッドに横たわって今までのことを考えた
明らかに、紅魔館のメンバが私に期待を寄せている、これは彼女達自身の抱えていた悩みかも
でも、どっちにせよ、私は必ずお姫様に会って、彼女を私のお嫁さんにする
そう言えば、明日の相手は館主のお嬢様だよな、一体勝てるかな
魔法を使えるけど、明らかに足りない、何かの策を練らないと
そう考えて、今日はぐっすりと眠りに落ちた