ここは相変わらず平和の幻想郷だけど、もう私たちの知った幻想郷ではなくなった
娘たちはすぐみんなと溶け込んだけど、私たちにとって、別の世界と言っていいぐらいだ
だから、私たちは出ようと決意をした
「あの子達と別れなくてもいいの？やっぱり心配するわ」
感性が優れた彼女にとって、どうしても娘たちを放っておけないようだ
「大丈夫、ちゃんと手紙を置いたじゃないか。それに、私たちが娘たちの年齢の頃には、もうすでに自立したし」
「うん、分かった、でも、最後にもう一度彼女たちの顔を見てもいいよね。結界があるからバレることはない」
「もちろんいいよ。実をいうと、私も見たい」
結界を張って、こっそりと娘たちの部屋に忍び込んだ。大きいベッドの上に、二人が仲良く抱きしめ合って眠っている
「さよなら、愛してるわ」
何分彼女たちの寝顔を見た後、そう言い残して、部屋から出た
「にしても、ちゃんと付き合っていて良かったね、まだ恥ずかしくて事に及ばかなったけど、もうすぐみたい」
「そうだな、あの日、二人がいきなり付き合ったと報告に来た時、ちょっと驚いた、普段から仲がいいけど、まさかこんなに進展がいいなんて」
「主にフランが娘の目に憚らなく私に甘えるせいだよ、彼女たちが見たら、私たちも試してみようと思ったら、止められなくなった、きっとそうだ」
「な、こんなこと言うなら、お姉様だっていつも人前で私をお姫様抱っこしているでしょう」
「まぁ、私たちの教育が失敗したかも。でも、結果的に悪くない。私たちはこれを望んでいるから」
「でも、ここから離れると、元々大分安静になった紅魔館が、ますます静かになったかもな。あの子達、寂しいと思うかな」
「私たちだって、寂しさに負けたから、こうして旅に出たでしょう。それに、薄々と見たけど、もうすぐ、二代の紅魔館メンバが来るのよ、彼女たちに負けないぐらいの個性的な奴らで」
「なら安心した。行こうか。お姉様」
「そうだな。ちゃんと私の動きに合わせてね」
異世界旅行だなんて、例えあの境界の妖怪でも中々できないよね。でも、何万年も以心伝心をしてきた私とフランなら、難なくこなせる
運命の糸を見つめながら、最善の未来をこっちに導く。そして、妹がすかさず能力を発動して、こうやって異世界のゲートができた
ゲートと言っても、形のある門ではない。強いて言えば、ブラックホールのようなもので、そこに踏み入れば、異世界に飛べる
でも、目的地はいつも未知で、ここに帰ることはできるけど、意図的にある異世界に行く、ということはできない、あくまで最善の選択で、私たちに害がないことだけが分かる

「あ、この世界、見覚えがあるかも。ここの臨時住所、まだあるんだな。懐かしいな」
「確かに、あの人形のようなフランだよね。フランが唯一攻略できなかった異世界の私」
「ああ、思い出した。あのお姉様、ほんとに手強かったな。でも変だな、私たちの世界はもう何百年経ったのに、ここはまるで何年だけ経った」
「時間の流れ、というやつかも、でも私たちが強引に世界の壁を壊したから、きっと今は同じくなった。だから心配しなくてもいいよ」
「さて、行こうか、今回はただのお客さんだから、礼儀にも注意しないと」
そう言って、さり気なくフランの手を取った、何万年の習慣だから、ごく自然に恋人繋ぎになった。すると、隣のフランも笑顔を浮かべた
「そうだね。この世界の紅魔館がどうなったのか見てみたいな」

少し飛んだ後、門が見えた。そこには見慣れた赤い門番がいる。彼女を見ただけで、目に暑いものが浮かびそうだ
赤い門番は人が来るのを見ると、最初に身構えをしたが、私たちだっと分かった後、すぐ手を振ってきた
「お嬢様たち、いつ出かけたのかしら。今日は昼寝しなかったはずはけど」
彼女が軽口を言っていたが、私は軽い気持ちで返事する気分ではない。妹はそっと手を解いて、彼女に飛びかかった
「美鈴、会いたかったよ」
紅い門番、もとい美鈴は最初に戸惑ったけど、すぐフランをしっかりと受け止めて、片手で彼女の頭を撫でた。今回ばっかりは、許してあげよう
「ええ、妹様、お帰りなさいませ。お外で何があったのか」
「まぁ、色々あってね」
どう説明すればいいのかわからなく、とにかくそんな曖昧な返事をした
「お嬢様も、我慢しなくてもいいよ、ほら」
「私はいいよ、って、うわ」
遠慮しようとした時、美鈴が強引に私を引っ張ってきた。私も我慢できず、美鈴の温もりを楽しんだ、そう言えば、小さい頃、良くこうしてくれるよな
「お嬢様たちは私の娘のようなものだから、どんな事があっても相談ぐらいしてあげるよ。あんまり力になれないかもしれないけど」
「そんなことないよ、美鈴はいつも頼りになるから」
しばらく三人で抱擁した後、彼女と分かれた
「今日の晩ごはんの時、みんなとちゃんと説明するから、美鈴も来てね」
「はい。分かった。ではこの紅美鈴、残った仕事をこなして見せる」

「ああ、やっぱり家族っていいよな、思わずここに住み着きたくなっちゃうな」
庭を歩く時、色とりどりの花が咲き誇るのを見ると、思わず足を止めた
「そうだな、うちには花の知識が分かる人がないなら、もう雑草だらけだな、こんな綺麗な花、久しぶりかも」
「私が整理しようとしたら、お姉様がいつも手が荒れるからだめって止めるじゃん」
「もちろん駄目だよ、フランのお手々は世界中一番の宝物だから、ちゃんと保養しないと、園芸なんてもってのほかよ」
そう言いながら、フランの手を取って、私の顔に当てた。何万年を経っても、相変わらず小さくて柔らかな手が、私に癒しを与えた
「いいか、フラン。貴女の手はね、日常生活以外に、私の頭を撫でるや、私と繋ぐ以外に、絶対に使わないでよ」
「ならお姉様を気持ちよくさせる時も？」
「それは日常生活の範疇でしょう、あと、私に舐められるのも」
「お嬢様たちは相変わらずラブラブですね。思わず妬んでしまいますわ」
いつの間にか、咲夜が隣に現れた
「あ、咲夜、お久しぶり」
彼女を見ると、フランがとびっきりの笑顔になった。抱き着かなかったのは、びっくりさせたくないかも
「ええ、こんにちは、フランお嬢様、今日は日当たりが強いから、あんまり外に居ないほうがいいよ」
「大丈夫、そんな時は私がフランを守るから、私が灰になるだけで済むだし」
「ご機嫌よう、お嬢様、でもそんな事をしたら、フランお嬢様が悲しくて、涙でその可愛らしい顔を濡らすから、やめたほうがいいです」
「それもそうか、よし、フラン、そうならない前に、早く入ろう」
「もう、二人とも、私をからかわないでよ」
照れたのか、フランが私の後ろに隠した
「では私は美鈴のところに行くので、必要な時は何時でも呼びますね」

「流石自慢のメイド長だな。私の扱い方をよく知っている。痛いよ、フランちゃん。全く、照れ隠しに暴力するのは良くないよ」
右の翼は知覚がないから、多分も取られたのかな、この子も困ったものだな、小さい子供ではなくなら、そう考えながら、翼を再生させた
「私よりお姉様を知っている人なんていないじゃないか」
「あ、こんなことでやきもちを焼いたのか、まったく、ほんとに可愛いな、よしよし」
嬉しさのあまり、思わずフランを抱きしめた。彼女は少し暴れたけど、すぐ温順になった
「お姉様はいつまでも子どもの私が嫌？」
「もちろん嫌じゃないよ。でも無理しなくてもいいよ、ありのままのフランが一番いいから」
「だって、お姉様を見たらつい嬉しくなるし、甘えたくなるだもん」
「もう、この子ったら、私を萌え殺す気かよ、うりうり」
少し庭でフランといちゃついた後、流石に陽光が嫌になったので、中に入った

ホールで、奇妙な一幕が見えた
「お姉様、早く、ドアまでダッシュだよ」
「はい、しっかりと捕まえてよ、あ」
異世界のレミリアが妹を肩車をして、走り出してきた、私たちを見ると、足を止めた
「いや、何年も見なかったから、もう少し落ち着いたと思ったら、まだこんなに子どもだな、異世界の私って」
前のことでまだ根に持ってるのか、フランが少し皮肉った言い方をした
「悪い女に言われたくないもん。あ、異世界のお姉様、こんにちは」
あのフランが手を振ってきたので、私も彼女に手を振った
「駄目だよ、フラン、例え悪い女でも、ちゃんと挨拶しないと、でしょう、二人ともいらっしゃい、歓迎するわ」
「うう、お姉様、またあの二人に悪い女って言われた。フランはこんなにいい子なのに」
と言って、フランが泣きついてきた、ちょっと面白いので、私も乗ってきた
「大丈夫だよ、フラン、例え貴女が悪い女でも、私は愛してるわ、だから安心して」
「…やっぱりお姉様なんて大嫌い」
「このまま話すのも何だし、場所を移動しようか」
丁度いいタイミングで、あのレミリアがそう提案した
「そうなんだけど、ちょっと二人で話そうか、私たちがここに来る理由を」
「いいよ、じゃバルコニーに行こう。フランたちは自室で待ってるね」
優しくフランを下ろして、頭を撫でながら、そう言った
「分かった、早く帰ってきてね、お姉様」
あのフランもレミリアと少し抱き合ったら、離れた
「もうすぐ帰るから、少し待っててね」
「私もついて行ってもいい？」
「いいけど、これを機に、あのフランと仲直りしてほしいな。貴女なら出来るでしょう。もう二人のお母さんだから」
「うん、試してみる」
「やっぱりフランは可愛いな、一体どういう構造なのかな、可愛さだけで出来上がっていると言われても私はきっと疑わない」
フランの背中を見ながら、あのレミリアがしみじみと呟いた
「もちろん、私のフランが一番可愛いだよ」
「いやいや、貴女の妹が充分子どもっぽいと思ったら、まさかあんたもかよ」
「こう見えて、もう何万年も生きてきて、二人のお母さんになったのよ、そして、私たちの子どもたちもめでたく付き合い始めた」
「何万年か、なんとなく、相談したいことが予想できた。では、まずはバルコニーに行こう」

フランside
私室に入ると、あのフランがクマのぬいぐるみを抱えて座っていて俯いている。私も向かい合って座った
「そのぬいぐるみ、お姉様のプレゼントだよね、懐かしいな。私も三百歳のときに、同じのをもらったけど、あの時力が制御できなくて、すぐ壊しっちゃった」
「…あげないよ。これ、フランのものだから」
「分かってるって、流石同じフランだな、私もお姉様と一緒にいるとき、そんな性格かも、困らせたくて、わがままをしたい」
「私のお姉様もあげないよ」
気まず、以前の私ならきっとめげたけど、一応年上だから、なんとかしないと、あ、そうだ、子どもと言ったら
空間をいじって、アルバムを取り出した
「ほら、この子たちは、私の子どもだよ、可愛いでしょう」
アルバムを開けて、彼女の前に置いた
最初は無反応の彼女だが、写真を見ると、すぐ目を輝かせた
「あ、本当だ、この子たち、私とお姉様に似てるな。この顔も、翼も」
「そうでしょう、これは私とお姉様の宝物だよ、今はちゃんと付き合ってるから、私たちも安心して離れた、適当に捲ってもいいよ」
「うん、ありがとう、これは生まれた時の写真だよね、あたふたしているお姉様も可愛い」
食いついている彼女を見て、私も隣に行って、一緒にアルバムを見た
「この写真は子どもが乳を飲んでいる時撮ったんだ、お姉様ったら、こんなに悔しがっていて、ほんとに大人げないんだから」
「ふふ、お姉様ならほんとにやりそう、例え自分の子供でも」
「だよね。でもちょっと嬉しいかも。お姉様にこんなに大事にされているなって」
「名前は、あ、まだ聞いていけないよね」
「うん、一応悪魔の名前だから、吸血鬼基準の大人になる前に言えない。例え親でも」
「いいな、私もいつかお姉様とこんな子どもが欲しい。でも子どもが生まれた時、結構痛いと聞いたから、お姉様に産ませようかな」
「残念ながらお姉様はできないよ。破壊性の遺伝子は、すぐ別の細胞を壊しちゃうから、無理やり受けさせるしかない。まぁ、多少痛いけど、お姉様の死ぬほど心配する顔を見ると、痛くなくなった」
「そうか、なら、私も頑張ろうかな」
目を細めて未来に思いを馳せる彼女を見て、今なら大丈夫かなと思って、彼女に謝った
「前はごめんね、別に貴女のお姉様を奪うつもりはなかったけど、それでもやりすぎたよね」
「私もすみません。悪い女なんか呼ばわりして、でも、あの時はほんとに焦ったから、お姉様が浮気するなんてありえないけど、貴女も私だからもしかしたらと思って」
「分かってるよ、その気持、いつもお姉様を独占したいよね、例え咲夜やパチュリーと話してる時でも、嫌な気持ちになる」
「そういえば、フランは私よりずっと長い時間をお姉様と一緒に過ごしたよね。ほんとにずっと愛し合えるの？飽きたりしないの？今は毎日幸せだけど、やっぱり不安だな」
「私もお姉様も、何万年一緒に居たよ。もちろん、そう不安がる時期もあったけど、もう大丈夫だよ」
「うわ、何万年か、なんか凄いね、で、その不安を解消する方法は？」
「永遠の愛なんて証明しようがない、だから出来る限り意識しないこと。明日もお姉様を愛せるかじゃなくて、明日はお姉様とどんなことをしようだけを考える。まぁ、めちゃくちゃにされて何も考えたくないときもあるけど」
「そこは言わなくてもいいから、ほんとにあなたという人は、どうして恥じらいもなく言えるのよ」
めちゃくちゃ、という単語を聞くだけで顔が真っ赤になったフラン、可愛いな、まぁ、お姉様にこんな話を言われたら、私も同じ反応だっと思うけど
「もう一つは、子供の心でいること、その点はわざとやらなくてもいいから、私たち吸血鬼は、一定の年齢ごとに、心が幼くなる仕業があるから、初めては千歳の頃かな、お姉様がいきなり幼いこのように甘えてきた時、ほんとにびっくりした。五年後、私も同じ様になったけど」
「これだけでいいの？なんだか物足りない気がする」
「長い年を生きたから、どんな発送があっても珍しくないよね。私も、何千年前に、ある日、ちょっと一人で過ごしたくて、お姉様に別れようと言ったら、快く頷いてくれた」
「ええ、分かれたって、軽すぎるでしょう。お姉様もなんで反対しなかったのよ」
「お姉様も同じ心境なのかもね、あるいは、まだ私に疚しい気持ちを抱いて、反対できない可能性もある。フランも理解できるよね。どっちにせよ、一年間ぐらい、私は自由に過ごした」
「うん。お姉様が嫌なことをしても、私は多分反対しないと思う。でも、お姉様はまずそんなことをしない」
「初めてはちょっと嬉しかったね。一日中部屋でだらだらしてもいいし、幻想郷を回してもいい。流石に夜は寂しくなってこっそりとお姉様の布団に入り時もある、その時は朝早く起きなくちゃならない。まぁ、多分お姉様にはバレたと思うけど」
「ふふ、やっぱりお姉様に離れられないのね」
「そうだよ。自由が欲しくても、お姉様に甘えなくても良くても、お姉様に会えないなんてきっと耐えられない。でも、一年後、だんだんつまらなくなてきた、お姉様が居ないと何をしても意味がいないと気づいた」
「そして、お姉様に甘えたい欲望に勝てなくて、自分をラッピングして、クリスマスプレゼントのように、お姉様に贈った」
「普通に仲直りしようと甘えたらいいじゃないか」
「あの時はほんとに心細くてね、もしお姉様に拒絶されたらどうしようって、拒絶されるはずなんてないのに、それでも不安で、だからこんな手を使った」
「こんなプレゼントを貰えたお姉様はきっと大喜びしたよね」
「そうだね、私をプレゼント箱から抱き上がって自分のベッドの置いた。それから、全然動けなくなった私が、お姉様にいっぱい注がられた」
「何が注がられたの？なんか怖い」
「まぁ、その時が来ればフランも分かるのよ。とにかく、一年我慢した分、何日も愛し合った。次の日には、またお姉様に甘えられた。めでたしめでたし。その後お姉様に聞いた時、彼女も耐えられなくて、私の部屋に行こうとした時、丁度私がプレゼントになったという」
「つまり、一時距離を置くと、その反動でもっとラブラブになった、って感じ？」
「そうかもね、あの日から、私は一ヶ月一回に自分の部屋で寝るようになった。それだけなのに、お姉様ったら、ちょくちょく私を夜這いをするのね」
「わがままなフランを、お姉様がお仕置きをする。それだけお姉様に愛されてるよね」
「とにかくね、私が言いたいのは、私たちの寿命が長すぎるから、好きのように過ごせばいい、何より、どんなわがままでも付き合ってくれるお姉様がいるし、それだけで、心強いよね」
「うん、ありがとう。なんだか心が軽くなった気がする。そうだね、別に気にすることなんてないよね」
「貴女はほんとの意味でまだ幼いから、我慢しなくてもいいよ。あ、何なら、私に甘えてもいいよ、こう見えて、二人のママだから、娘たちも貴女より歳上なも」
「じゃあ、少しだけ、お言葉に甘えようかな、フランお母様」
もう互いに心を開いたからか、彼女は素直に私の提案を受け入れて、私の膝に横になった。目を閉じた彼女の頭を撫でながら、少し暗示の魔法をかけた。これで、彼女が無意識的に、私を本当のお母さんと認識する
普段なら一般人でも簡単に引っかからないような魔法だけど、今の彼女は色んな意味で無防備だから、成功した
「フラン、ごめんね、この長い間、すごく辛かったよね。でも信じてほしいわ、ママは貴女のことを愛してる」
記憶を頼って、何万年前のお母様の口調を真似った。自分でも似てない声と思ったけど、彼女は意外と疑わなかった
「お母様、会いたかったよ。一体どこに行ったのよ、私たちを軽く捨てるなんて、ひどい」
すると、彼女が横から私に抱きついて、大泣きながら自分の秘めた気持ちを述べた
「これはね、吸血鬼の伝統だからね、私たちも守らなければならない。それに、貴女を何より大事にしているお姉様がいるんでしょう。寂しい時は彼女に甘えてもいいよ」
「うう、お母様、私から離れないで、行かないで」
「フランはね、いい子だから、お母さんを困らせちゃ駄目だよ。今は存分に泣いてから寝よう、起きたら、ちゃんとこの気持ちをお姉様に話してね」
「分かった。いい子にすると、またいつかお母様やお父様に会えるよね」
「もちろん。自分の子供を見捨てる親なんて居ないでしょう」
「じゃあ、寝る前に、お休みのキスが欲しいな。いつもみたいに」
「お休みなさい。私の可愛いフラン」
彼女の穏やかな寝顔を見て、私もちょっと泣きたくなった。でもお姉様と約束をしたんだ、もう自分を責めないって、その代わり、後でお姉様にいっぱい甘えよう
この子は私と同じフランでも、心が私よりずっと強い。少なくとも、この年に、私はまだ自分を地下室に閉じ込めていて、お姉様以外に誰とも会わない

「フラン、大丈夫、どうしたの。えっと、これはどういうこと」
彼女の泣き声を聞いたのか、異世界のお姉様が駆け出してきた。私たちを見ると、安心したような、困惑したような顔になった。後ろに来たお姉様も、言い難い顔になった
「えっと、フラン。この子と仲直りするとは言ったけど、攻略するとは言わなかったよね。でも、フランが二人居ても全然困らないよ。もしろどんな天国だよ」
「私の妹を誘拐しないでくれる？それにフランが二人いるとわがままも倍になるよ。想像するだけで頭が痛くなるじゃないか」
「あ、そうだね。やはり可愛い妹は一人だけでいいや。それで、フラン、これはどういう状況なの？」
なんだかとても失礼な話を聞いたけど、今は聞かなかったことにしよう。向こうに座るようと言う視線を送った後、説明をした
「彼女はね、表に出さないけど、すごく親たちの愛に飢えてるのよ。だから母性のある私が彼女のお母さんになった。まぁ、ちょっと暗示の魔法をかけて、彼女は今、私をお母さんと認識しているってわけ」
「そうか。なんか申し訳ないな、彼女の気持ちに気づかなくて。お母さん役になってありがとうな」
「何なら、このお姉様も私をお母さんと認識していいよ。お母さんの愛を体験できるすごくレアなチャンスだよ」
「それはいけない。フランの愛は私だけのものだから、私と子どもたち、えっと、このフランはノーカウントで。うん、これ以上はだめ」
「私は別に親たちに会いたくないよ。小さい頃から、フランばっかり溺愛して、私を厳しく育った。今から考えると、私たちのためかもしれないけど、感謝の気持はないよ」
「そうか。道理ででフランが心を閉じたな。あの時、私が強引に心の壁を壊せるけど、多分、彼女の心も壊れるかもしれない」
「これから何をすればいいのかまだ分からないけど、とにかく、彼女ともう一度話し合うね。あ、そろそろ足が痺れたよね、交換しようか」
「この人、綺麗事を言っておいて、ただフランに嫉妬しているだけだから。じゃあフランがおいで、今回は私が癒す番だよ」
ゆっくりと彼女を異世界お姉様の膝に移動して、私もあっちに行ってお姉様に寄りかかった。お母さん役も悪くないけど、やっぱりお姉様の愛が欲しい

 レミリアside
寄りかかってきたフランを片手で抱きしめて、彼女に問うた
「にしても、進展が早かったな。もっと時間がかかると思うけど、どうやってここまで行けたの？」
「私にかかればなんてことないよ、と言いたいけど、娘たちの写真を彼女に見せたら、自然と仲直りした、って感じ」
「あ、道理でアルバムがそこに置いたね」
「これは貴女たちの子どもか、見てもいい？」
「もちろんいいよ。別に隠す必要もないし。どうぞ」
ありがとうと言った後、あのレミリアがアルバムを取って見た
「いいな、子どもって、欲しいけど、フランに無理したくない、それに、まだ方法が分からないし、後でパチェーに聞こうかな」
「フランに無理したくないなら、自分で産めばいいじゃないか」
「そのフランを見たら分かったよ、彼女には私のない母性がある。私はやっぱり父役に似合うかな」
「まぁ、どっちにせよ。物理的にも無理だよ」
と言って、掻い摘んで彼女に説明をした
「そういえば先は聞きそびえたけど、貴女たちはこっちに来て何を求めているのか？ただ遊びに来た訳ではないよね。あ、もちろん歓迎するよ、好きにここに住めばいいけど、やっぱり気になるな」
「うん、実は…」
この時、あのフランの体が少し動いた、どうやらもうすぐで起きるようだ。すると、あのレミリアが、彼女にそっと口づけをした
「むにゃむにゃ、お母様、嬉しいけど、そこはお姉様専用なの、いくらお母様でも駄目だよ」
あ、あのレミリアがすごくにやにやしている。その笑顔をちょっと気に食わないけど、私もきっと何度もそんな顔になったに違いない
「うん、え、お、お姉様、どうしてここに、先はお母様の膝で、あ」
賢いフランちゃんは、すぐ今の状況を理解して、顔が一気に緋色に染めて、顔をレミリアの腹当たりに埋めた
「お姉様、顔が蕩けるよ。まったく、私が居るのに、別の女の子に惚れるなんて行けないだよ」
「安心して、私はフラン以外に浮気しないから」
「そこ、どこが安心する要素があるのよ、まったく」
私たちの気の抜けた話と違って、そっちでは照れているフランとすごく気分の良いレミリアがいる
「フラン、おはようのキスはどうだった？」
「もう、放っといてよ。お姉様のバカ。言っておくけど、これ以上意地悪なんかしたら、物理的に忘れさせてあげるね」
「そんなの、忘れられるわけないじゃないか、もう、可愛いすぎるでしょう、お姉様専用だなんて」
こうやって、レミリアが満足するまで、あのフランをからかった
「さてと、先の話題を続けようか。貴女たちはどうする？」
異常にハイテンションなレミリアが、まだ照れているフランをなでなでしながら、そう聞いた
「実は、私たちも計画ようなものがない。ただ、最善な運命が、私たちがここに導いてくれた。ここに来たら、きっと何かが得るに違いない」
「私は運命なんかによく知らないけど、もう一度紅魔館のみんなと出会えて、とても嬉しいよ」
「それって、フランの世界は、みんなが…」
この話を聞いて、あのフランも顔を上げて、悲しい顔になった
「うん。最初は咲夜。時間を操れても所詮人間で、何百年も生きた後、自分の時間がなくなった。次はパチェね、体が弱いから、自分の体を元素化しても、限度があるのよ」
「あの日、パチュリーの隣に本を読む時、彼女がまるで予想がついたように、静かに本を閉じて、目を閉じたら、すべてが元素の結晶となり、ばらばらになった。その後、結晶が私の羽に付き、彼女の魔法を使えるようになった。まったく、最後の最後でお人好しだね」
「何度も彼女にもっと体を動かそうと言ったけど、全然聞かなかったね。読書の時間が減るとか言って、死んだら読書も何もできないくせに」
初めて彼女たちの最期を口にして、また泣きたくなった。娘たちには彼女たちのことを教えなかった。教えても意味がないから。向こうで、異世界のレミフラはただ静かに私を待っていて、その顔も悲しい色を覆った
「次は美鈴。幻想郷は物騒なやつが殆どないから、門番なんてやめてメイドの仕事をしろと命令しれも、あの子がこの仕事が好きだなんて言って、ある日いきなり動けなくなった。所謂成仏と言うやつらしい」
「小悪魔は、力が弱いと言っても、悪魔だから、あれから何千年も私たちと付き合った。パチュリーが死んだ時、彼女は付いていきたいけど、なんとか説得したよ。それから、彼女は何十年も落ち込んだ」
「あれから、私たちは寂しい気持ちを紛らわすために、子どもを作った。吸血鬼は妊娠する確率が低いから、何百年もかかったのよ。でも、毎日フランと愛し合うから、むしろお得かも」
「お姉様、そこは言わなくてもいいじゃないか。まったく、せっかくの雰囲気も台無しだよ」
「痛い。もう、この子ったら、照れるとすぐ暴力に振るう癖があるよね。先庭にいるときも、私の翼をもぎ取った、あれは何千年も私に付いていた翼だよ、栄養価値ならきっと大きいのに、フランにぽいって捨てられた」
「あんたたちね、感傷的な話なのに、もうそれどころではなくなったでしょうか。あ、フラン、私の翼は美味しくないから」
私の話を聞くと、あのフランが早速レミリアの翼を一口噛んだ。でもすぐに顔を顰めて、離れた
「子どもができたから、私たちは色んな異世界を回した。前回も、彼女たちが自立できたから、貴女たちを手伝う余裕が出た。今はもう立派な吸血鬼になり、めでたく付き合いったから、ようやく彼女たちを手放す覚悟ができて、自分の運命に直面すると決めた」
「いきなり離れると、彼女たちは不安ではないか。もう二人だけになったし」
「大丈夫だよ。私たちだって急に親たちと分かれて生きていたし。それに、娘たちはまだ熱々だから、きっとすぐ気にしなくなったと思う。近いうちに、彼女たちの家族も来るし」
「状況は大体分かった。どのように力になれるかは知らないけど、好きのように住めばいいよ。後私の妹を誘拐しないと助かるは、彼女はとてもチョロいから」
「チョロくないもん、お姉様こそあのフランにメロメロにされて手を出さないでね」
「そうだ、今夜は一緒に晩御飯を食べるよね。せっかくだし、みんなにも紹介しようか。このままだっと混乱になり得るし」
「助かるわ。私たちの出来ることなら何でも言ってね」
「それじゃ、もっと異世界のことを言ってよ。どんな私たちと出会ったのか、想像するだけでワクワクするわ」
流石まだ幼さが残っているこ言うか、あのフランがすぐ目を輝かせてそう言った。まったく可愛いやつだ
「話がとても長くなるので、それにもうすぐ晩ごはんの時間だし、明日でもお茶を飲みながらゆっくりと話そうか」
「うん、そうだね、もうこんな時間だ。貴女たちはそこの一番大きい客室に住もうか。私はみんなと話をして、晩ごはんができたら咲夜が呼びに来るわ」
「分かった。また後でね、このお姉様とフラン」

「お嬢様たち、晩ごはんができているわ。にしても、ほんとに似ているね。でも、この妹様は確かにもっと大人っぽいだわ」
「あ、咲夜、先ぶりだね。まさかほんとにバレてないなんて、ちょっとびっくりした」
「話したいことが色々あるけど、まずは移動しようか、ここの主に待たせるわけにはいかないし」
「そうですね。私も聞きたいことがあります。例えば、このフラン様から、私と似たような気配を感じましたとか」
「後でちゃんと話すから。まぁ、あんまり良い話ではないけど」
咲夜と話しながら、キッチンについた。私たちを見ると、レミリアは笑顔で頷いて、フランは手を振ってきた。美鈴は目を見開いて、どうやらまだ信じられないようだ。パチュリーは興味津々に私たちを観察していて、正確に言うとフランの翼を見つめている
「えっと、知らない人はいないから、早速始めようか、では、そっちの私が簡単に状況を教えようか」
「そうだね、久しぶりだわ、美鈴、咲夜、パチュリー、そして小悪魔。私たちはは異世界から来たスカーレット姉妹である。しばらくはここで居候させてもらうわ。ちなみに、私たちの世界でも、貴女たちは大事な家族だよ」
「そうですか。道理で妹様もこんなに私に懐いているね。でも、あの時、確か会いたかったって言ったよね。あの私がどうしたの？」
私たちと少し話した美鈴が一番に質問をした
「あ、それはね、ほんとの意味で、誰も居なくなった。こう見えて、私たちは何万年を生きてきたのよ。同じ種族の小悪魔でも、一万年を超えた時点で居なくなった」
フランは軽い調子で言っていたが、ここの空気が一瞬で感傷的になった
「なんかごめんね、勝手にここに来て、勝手に死んだなんて」
「ううん、美鈴は悪くないよ。強いて言えば、無限の寿命を持つ私たちへの罰かも。でも、今は可愛い娘たちが二人もいるから、毎日も幸せわよ、彼女たちのそばで、もうすぐ新しい家族が来る」
「そうか、なら良かった。でもちょっと残念だね。この目でお嬢様たちの娘を見られないなんて」
「大丈夫、今夜からフランと頑張るわ、運がよかったら来年で紅魔館が賑やかになるわよ」
「お姉様、気が早すぎるでしょう。それに、子どもが出来る方法も知らないのに、どうやって作るのよ」
私はまだお姉様と二人っきりの世界を過ごしたいのに、とあのフランが小さい声で言ったが、耳の良い私たちはしっかりと聞こえた。あのレミリアはまだ我慢しているようで、心の中でさぞフランをいっぱい可愛がりたいに違いない
「レミィ、みんなはもう慣れてるから、そのシスコンっぷりは隠さなくてもいいよ」
「いえいえ、紅魔館の主たるもの、例え心の中でどう叫ぼうが、決して表に出せてはいけないよ」
「そんなこと誰でも気にしないじゃないか。以前私とお姉様がまだ熱々した時、毎日のようにお互いにご飯を食べさせ合うのよ」
「え、今は違うの？」とパチュリーが乗りで突っ込んできた。どうやらここの彼女はちょっと好奇心が盛っているようだ
「流石に何万年も経ったのね。今でも心の底からフランを愛している自信があって、どうしようもなくフランといちゃいちゃしたい時もあるけど、なんというか、熟年夫婦って感じかな」
「てっきりレミィが反発すると思ったが、そうか、勉強になった、こういう知識、本では中々無いから。そういえば、妹様の翼から強大な魔力を感じたけど、どうしたの？」
「ああ、これはね、パチュリーが居なくなった時、私たちに残した最後のもの、彼女自身が元素となり、ここについた」
「元素化か、確かに寿命を伸ばすいい方法かも。それでも、長く続けられないよね」
「うん、だからパチェは毎日少しでも運動するほうがいいよ。魔法使いの限界はそう低くない。あのアリスも、パチュリーより千年も長く生きた」
「気が向いたらね。読書の時間を削って長生きするなんてお得ではないわ」
「流石パチュリーだね。彼女も同じ事を言ったよ。でもパチュリーのお陰で、私は瞬時で魔法を発動できるのよ、お姉様なんて楽勝だし」
「私はほら、ただフランを傷つけたくないというか。いくら治るのが早いとはいえ、フランが怪我をしたなんて見たくないもの」
「でも、あの時、お姉様の目は至って真剣じゃないか。それでも、私に踏み躙られて動けなくなったでしょう」
「妹様、それ以上はレミィが流石に可哀そうだから、元々少ないカリスマがさらにマイナスになった恐れがあるのよ」
「次は私の番よね。フラン様から懐かしい気配を感じたのは何故でしょうか。やっぱり私の形見とか？」
「咲夜の能力は時間の魔法に近いから、最後の時私に教えた、この能力を使ってお姉様を支えると言って、まったく、最後まで仕事を忘れないなんて、呆れたわ」
「まぁ、私だったらきっと同じ事をするに違いません」
「この子、時間を操られる能力を手に入れたら、本当に良くないことばっかりに使ったな。みんなに悪戯したり、突然消えたり、迷惑だわ。咲夜も早く彼女ビシッと戒めなさい」
「フラン様、そんな使い方はメ、だよ」
「分かった。気をつけます」
「突っ込みたいところが色々あるけど、とりあえず続けようか。えっと、小悪魔は何かあるの？」
「え、私ですか。てっきりずっとサブキャラ扱いされると思うけど」
「そんなことないよ。小悪魔だっと私たちの大事な家族だから。あ、恋に関する質問はノーコメントだよ。自分で努力しなくちゃ」
「では、みんなが居なくなった後、私は少しでも、お嬢様たちの役に立ったのでしょうか」
「もちろんありますよ。パチュリーが亡くなったあと、小悪魔は何十年も落ち込んだから、いっそのこと、彼女を解雇した。そしたらね、彼女は一度魔界に戻ったけど、数日後、何もなかったのようにまた帰ってきて、仕事を始めた」
「きっとパチュリー様の死が私にとってインパクトが大きすぎるでしょうね。使い魔だから。でもありがとう、こんな私でももう一度チャンスを与えてくれて」
「こちらこそ、二人ボッチの私たちと何千年も付き合って」
「そういえば、久しぶりに食べた咲夜の作ったご飯は、相変わらず美味しいな、私もそこそこ作れるけど、咲夜には全然及ばない」
「恐縮です。でももしよければ、明日からお嬢様を教えますので、きっと帰っても私の味が作れます」
「私のお姉様は結構料理が上手だよ。何百年食べ続けても飽きないくらい。でも、この間、咲夜に任せっきりで、あんまり食べられないね」
そう言いつつ、あのフランが見る見るうちにしょんぼりになった
「ああ、大丈夫だよ。フランが食べたいなら、お姉ちゃんまた毎日作ってあげるから」
あのレミリアもあたふたになり、フランを撫でながらなんとか慰めようとした
不本意とはいえ、空気はちょっと和らいだ
ここで一旦話が終わって、みんなが黙々とご飯を食べているけど、誰も何かを考えていることが明白だ。だから、私が話を纏った
「とりあえず、みんなとまたこうやって出会えて嬉しいわ。短い間だけど、気さくに接していいわ」
「いえいえ、貴女もフランお嬢様も私のお嬢様だから、いつ呼んでもすぐ駆けつけます」
「時間があったら妹様が大図書に来てね。その羽について調べたいことがある。あ、レミィはいいわ。用がなから」
「お嬢様なら私は歓迎する。色々と見聞を聞きたいし」
「でも明日は私とお姉様が先約があるから、忘れないでね」
こうやって、残った時間は、みんなでワイワイと騒ぎながら、楽しいひとときを過ごした

「はあ、こんな賑やかな場面、ほんとに久しぶりだね。ちょっと疲れたけど、みんなと話せて良かった」
部屋に戻るや否や、私はベッドに倒れた。体は疲れてないが、主に精神的にとても充実的で、ちょっと整理する必要がある
フランもベッドに登っていて、私の隣で体を縮こまった。これは彼女が甘えたいサインである。手を伸ばして、彼女を腕に収まった
「まったく、外ではあんなに私を貶していて、今は随分と素直だね、フラン」
「だって、他の人にお姉様の良さを見せたくないもん。私がお姉様がどれだけ素晴らしいって知るだけでいい」
「もう何万年の付き合いだから、そろそろ信じてほしいわ。まぁ、貴女が嫉妬深いなのは分かってるけど、世界は私だけではないもの、人間関係も必要だわ」
「お姉様はそんな私が嫌？」フランが頭を上げて私を見つめた。その赤い瞳は感情など含まなく、ただ静かに私に問いかけている
「そんな聞き方はずるいよ。私はフランが嫌なんてありえないし。好きだよ。今までも、これからも、貴女だけが好き」
「ならいいじゃないか。私はお姉様が居るだけでいいし、別のことなんてどうでも良いよ」
「世界は私たち二人だけではない。フランも色んな出会いをして、旅を楽しみにしてきたでしょう」
「それはお姉様と一緒だからいいの。旅なんて関係ない」
「はあ、分かった。こんなやり取りも、何百回繰り返したのね。でも、その代わりに、二人っきりの時はフランにいっぱい甘やかしてもらうわ」
そう言って、私は姿勢を変えて、頭をフランの太ももに置いた。何回やっても飽きないフランの膝枕に、心地の良い感触とともに、心も癒させる
「フランの母性を、私にも感じさせてよ。フランお母様」
いくら待っても動こうとしなかったフランに、ちょっとわがままを言った
「嫌、今は動きたくない。今日は私が甘える番なの。早くなでなでして」
こういう時も良くある。自発的に互いを甘やかす時もあれば、誰も動きたくない時もある。そういう時はだいたい私が先に折れたけど、今日はちょっとフランをお仕置きしたから、丁度いい案を浮かべた
「フランは絶対に動きたくないって言ったよね」
「うん、私も疲れたから、お姉様に癒してもらいたいの」
その話を聞いて、彼女を甘やかさない人はまずいないだろう。私もギリギリで欲望を抑えて、心を鬼とした
彼女の上に覆い被るようにして、フランの紅い瞳を見つめる。フランも私のしようとしたことを察したのか、珍しく焦るような顔をして、起きようとした
「お、お姉様、悪かったら、降りてよ」
「だめよ、先は絶対に動かないって言ったじゃない。後悔しないでね」
「でも、うう」
フランの懇願を無視して、彼女の唇を奪った。両手で手早く彼女の服を脱がせて、パンツと靴下一丁の姿となった
唇を離れると、フランはもう恍惚した顔になった。何万年経ってもこんな初々しい反応を見せるなんて、本当にたまらない。まぁ、 今フランのことしか頭に入らない私も恐らく同じだけど
「フランはなにがしたいの。嫌なら止めてあげてもいいけど」
彼女をめちゃくちゃにしたい欲望を抑えながら、耳元で囁いた
「そんなこと、聞かないでよ。お姉様の意地悪…早くしてよ」
羞恥を耐えながらそう言ったフランの愛おしい姿は、難なく私の理性を奪った。もう一度彼女とキスして、手で彼女の体を蹂躙した
「お姉様の手、気持ちよすぎる。また、いかされるよ」
途中で、フランは何度も吸血プレイを要求したが、あえて聞かなかったことにした。そんなことしたら確かに性欲を高めるけど、今はただ妹の乱れきった姿を見てみたい
「可愛いよ、フラン、私にも、ちゃんといかせてね」
「え、お姉様、私はまだ、ああ、まだいったばっかりなのに、そんなの耐えられないよ」
無理やり彼女の足を上げて、もうびしょびしょになったあそこを、妹のとあてがった。何時間も我慢した分、すぐ妹と同じ状況になった
その後、フランが失神しそうになるまで、私たちは愛し合った。久しぶりに自然体でいっぱいして、とても満足した
「なんか、今日の、お姉様が、いつもより、強引だな」
腕の中で、フランがうとうとしながら、なんとか声を発した
「でも、その代わり、とても気持ちよかったでしょう。吸血ばっかりを頼って、たまにこんな事をしてもいいと思わない？」
「そういうことじゃないもん。いつものお姉様なら、無理やりしても、ちゃんと私のことを心配しながらやったのに、今日のお姉様はちょっと怖かった」
「それは、ごめん。今日はちょっと興奮しすぎたかも。でも、フランが可愛すぎたのも悪かったよ」
「なにそれ、理不尽だよ。明日元気になったら、絶対にお姉様のかわいい顔をいっぱい見せてもらう」
「そんなに拗ねなくても、フランが欲しいなら、何時でも大歓迎だよ。今日はいっぱい頑張ったから、寝ようか」
もう瞳が閉じかけたフランの唇に、優しくキスをした
「うん、おやすみ、お姉様」
そう言って、フランはすぐ寝息を立てた。よっぽど疲れたでしょう。彼女の頭を撫でながら、私もいつの間にか眠りに落ちた

翌日、朝ごはんを食べて、ちょっと休憩した後、異世界のフランが私たちをお茶会に誘った、さぞ楽しみにしたのね
「あれ、昨日は夜ふかししたのかしら。なんでそんなに眠そうにしているの？」
向かいにあんまり元気のないレミリアを見て、思わず聞いた
「フランったら、あんなにはしゃいで、おかげで大惨事になったのよ。まったく」
何がとは言わなかったが、私たちはすぐ察した。
「だって、お姉様にあんなに可愛く求められたら、我慢できないじゃないの」
「えっと、これ以上言ったら、姉妹の自慢する大会になりそうので、早く本番に行こう」
「そうだね、もう待ちきれないよ」
昨夜のことを言わせたくないのか、フランが話題を逸らした。案の定、あのフランがすぐ食いついた。この妹、かなりの策士であるな。道理で色んなレミリアを攻略したわけだ
とそんなつまらないことを考えながら、本題を言った
「では、フラン、お願いできるのか。ここに居ると、負担もあんまりないよね」
「うん、ここは魔力が結構濃いから、何時間も大丈夫だっと思う」
そう言って、フランの羽が光って、投影を作った。すると、私たちが訪れた初めての世界、桜の世界が移った
「わ、凄い、これ、私のできるの？」
子どもみたいにはしゃいでいるあのフランを見て、つい頬を綻ばせた
「出来るけど、今の貴女ではパチュリーにサポートしてもらわないとすぐ倒れると思う」
「そうか、これもパチュリーの形見だね」
「じゃあ私が紹介しようか、これは桜の世界、常春の世界とも言える、この世界の住民、みんなピンク色なんのよ」
