さて、今日はいよいよ最後の試練だな
思い返してみると、みんなも手強い相手だけど、誰も本気で私を潰そうとしなかった
単なる試練なら、普通に考えると、一般人の私にこんな期待を寄せてあり得るの？
もしかして、さとりの力を目当てるとか
考えても埒が明かないので、とにかく紅魔館へ急いだ
今日の紅魔館はなんというか、いつもより周りの霧が濃くなった、如何にも忌々しい雰囲気である
門番も、以前のように昼寝ではなく、しっかりと見張っている
「あ、憐さん、来たのか、お嬢様は中で待っているわ」私を見ると、美鈴が手を振りながら話しかけた
「今日はいつもより厳かな空気だな」
「そうだよ、お嬢様ったら、儀式感が大事だの何だのと言って、霧まで出した、異変にならないといいけど」
「ちょっと緊張してきたな、何だか中へ一歩踏み出した瞬間に殺されるみたい」
「そこまでではないよ、お嬢様は優しいお方だから、多分」
「余計なこと言わないでよ、ますます不安になったじゃない」苦笑しつつ、中に入った
「いらっしゃいませ、憐様」咲夜が私を出迎えた、小悪魔は多分図書館でパチュリーを手伝っているだろう
「やはり館内の霧が外よりずっと濃いな、大袈裟じゃないか？」
「お嬢様のことだから、こういうのが好きで、私達は干渉できない」
「聞き方によりますと、結構わがままな館主じゃない？」
「これは否定できないけど、わがままでも、優しくて、家族思いで、私達の大好きな主だよ」
「何だか印象がいまいち掴めないな、とにかく戦いしかないな」
「はい、頑張ってください、それに重要なのはお嬢様に勝つではなく、憐様の意志を表すこと」
「うん、分かった、ありがとう」
そして、私は咲夜について、紅魔館の大ホールに行った

「では、私はこれで失礼します」静かにドアを閉めて、私と霧の中の館主だけがここにいる
「ここまで来るとは、中々やるじゃない」威厳に満ちる声と共に、ここの館主がゆっくりと霧から姿を現れた
「思ったよりちっちゃいな」館主の姿を見て、思わずそう言った
「ちっちゃいって言うな、これでも五百年を生きてきた偉大なる吸血鬼だよ、分ればさっさとひれ伏しなさい」先の威厳が一瞬でなくなり、大人ぶっている子供になった
「いやいや、私は一応挑戦者だから、戦う前に降参するなんてあり得ないけど」
「この人間、ちょっと面白そうじゃないか、いいわ、挑発は乗った、ぼこぼこにしてあげる」
「その前に、いくつか質問していいのか？」
「いいけど、答えるとは限らないけど」館主が静かに王座に座って私を見ろした、こう見ると、確かに王に相応しい気品がある
「まずは名前を教えて、私は近衛憐」
「うむ、よろしい、私はレミリア・スカーレット、きちんと覚えなさいよ」
「じゃあお義姉さんと呼んでもいい、これから妹さんと結婚する予定だから」
「いい度胸じゃない、姉の前にこんな事を言って、質問の時間が終わったよ、そして、死になさい」そう言って、レミリアが槍を手に、目に見えない速度で襲いかかってきた
「いきなり襲ってくるなんてひどくない？」文の能力を使って、なんとか距離を取った
「逃げ足だけが早いじゃない、どれくらい保てるのか？」
そして、惨烈な戦いが始まった
簡単に言うと、私がすべての能力を使っても、全然レミリアを傷つけなかった、レミリアの攻撃は容赦しなかったが、それでも致命傷がない
「流石吸血鬼、身体能力が全然桁が違うな」全身ぼろぼろになった私が最後の力を振り絞って攻撃を凌げた後、地面に倒れた
「まぁ、こんなもんか、悪くない」レミリアが武器をしまって、また王座に座った
「これで試練が終わったのか、流石にこれ以上は無理かも」さとりが作ってくれた治療石を出して、傷口を癒やす、妖怪には必要ないものだが、私は手当しないとすぐ死ぬ柔らかい人間だから
「思ったよりやるじゃない、私の能力もあれば、あの子と向き合う資格があるかもしれない、いいよ、認めてあげる」
「ありがとう、では、説明してくれないか、どうして私を選んだのか、君たちの目的は一体何なのか」
「説明するのは面倒だから、憐が質問をして、私が言える範囲ですべてのことを教えるよ」
「まずは君の妹、大事な家族だよね、それなのに地下に閉じ込めて、ひどくないか」
私の質問を聞いて、レミリアが自嘲するような顔になった
「私が閉じ込めたではなく、あの子自身の選択なのよ、彼女が優しいすぎるから、地下室から出ようとしなかったの、実際行ってみれば、すぐ分かるかも」
「そうか、ごめん、何か無神経なことを聞いた」
「気にしなくてもいいよ、幻想郷に来てから、ずっと彼女を地下室から出した方法を考えたのよ、結局、異変も失敗した、ほんとに姉失格だな」
レミリアは先までの覇気がなく、ただ妹のことを心配する姉の顔である
「では、私に希望を託すのはなぜ」
「それは、ダメ元というか、憐はフランと結婚したいでしょう、ならあの子を攻略する必要がある、成功したら、あの子もきっと地下から出る」
「失敗しても、憐が死んだりしない、噂によると、貴方が珍しい能力を持っている、だから、憐に賭けた」
「なるほど、つまりお互いに利益が共通である、ということよね」
「もちろん、もし憐がフランを攻略できるなら、私達も貴方のことを家族として受け入れるよ」
「私も、楽しみにしているよ、この数日、紅魔館がどれぐらい素敵な家族か知っていたから」
「そうでしょう、ここのみんなも、私がフランのために選んだ、癖の多いやつばっかりだが、私の大事な家族である」
「先フランと言ったけど、これは妹さんの名前か？」
「そうだよ、フランドール・スカーレット、いい名前でしょう」
「私もそう思う、でも今日は流石に疲れたから、明日直接地下室に行ってもいいよね」
「うん、私もみんなにそう伝えるから、では、明日からよろしくね、憐」
レミリアと分れた後、私は地霊殿に戻った

寝る前に、最近のことを思い返す
今日はレミリアの話を聞いて、ようやくすべてのことが分かった
まだ懸念するのは、フランは一体どうなったのか、明日自分の目で確認するしかない
もしレリミアより強かったら、全然勝ち目がないや、レミリアの能力も使えるとは言え、本人が使うより劣っている
考えるだけで、頭が痛くなった、でも、ここでめげるわけにはいけない
フランはどんな顔かな、レミリアは黙れば普通に美人だから、きっと彼女以上だろう、楽しみだな
そう考えながら、まぶたがだんだん重くなり、目を閉じたらすぐ寝た