もう二ヶ月か、と紅魔館への道を歩きながら、こんな事を考えた
多分、この道は実家へ帰る道より慣れたでしょう、紅魔館も、実家よりくつろげるようになったかも
フランの態度も随分と変わったよね、最初は「絶対に殺してやる」けど、昨日は何だけ、確か「死んだほうがいいじゃない」と言われた
あれ、ちっとも変わってないじゃない、ちょっと泣きたくなる
でも、最初に容赦なく私をぼろぼろするまで攻撃したが、最近はずっと柔らかくなった、せめて戦った後は動けないではなく、立てるぐらいは出来るのだ
これこそ喜ばしい変化と言ってもいいよね、早くデレてくれないか、彼女がデレたら、きっと破壊力が半端ないと思う
そして、この二ヶ月間、私もすっかりとフランドールという女の子を好きになった
最初は性的な衝動による一目惚れだが、彼女との接触が長くなるにつれて、彼女のことも分かるようになり、フランのすべてを愛おしくなった
だからこそ、私は少し焦っていた、ゆっくりと攻略すればきっといつか報われると知っているが、それでも早くフランとイチャイチャしたいという欲求を抑えきれない

こんな事を考えながら、いつも通りに紅魔館に入った
「よう、憐、今日も来たか？」中に入るなり、レミリアが挨拶してきた
「おはよう、レミリア、今日も辛抱強くフランを攻略してきたよ」
「憐のお陰で、私とフランの関係も少しづつ元へ戻っていく、ほんとに感謝するわ」
「それは何よりだ、でも私のほうは楽観できないかも、毎日やられて、丈夫さだけが増えているかも」と苦笑をした
「そんなに焦らなくてもいいじゃない、ほら、あの子外に出ようとしないし、会える男は憐以外に居ないでしょう」
「この言い方だと、私しか会えないから、フランが仕方なく私と付き合うじゃないか」
「まぁまぁ、自身を持ちなさい、せめて憐より優れな男を私は見たことがないよ、フランの恋人に相応しい人も、私以外に憐が一番ぐらいだ」
「じゃあ逆に聞くけど、レミリアはこれからもフランと姉妹でいてもいいの？」
「もちろん、フランを幸せにできる人がいるなら、私は身を引くよ、これも私の罪滅ぼしだから」お茶をすすり、レミリアが寂しそうな顔をした
「それに、姉妹でも、いちゃいちゃするぐらいは普通ではないか、抱きしめたり、撫で撫でしたり、キッスしたり、セックスしたり、うん、悪くないかも」
「いやいや、後半は普通の範疇に入らないと思うけど」思わずレミリアを突っ込んだ
「それより、早くあのこのところに行ってあげて、ごめんね時間を取らせた」
「あ、そうだな、では行ってくるね」

地下室に降りながら、戦う準備をした、急襲で死んだら笑えないから
でも彼女はただ私を睨んて、数秒後、ため息を付いて武器をしまった
「えっと、今日は攻撃してこないの？」防御態勢を緩めず、恐る恐ると彼女に聞いた
「もうやめた、最近何だか憐に勝っても負けても嬉しくないし、虚しい気分になっただけだ、まぁ、一度も負けたことないけど」フランが困ったより顔を顰めて、机にうつ伏せになった
「では私と付き合うつもりは？」
「ないない、断然にあり得ない、ここに来るのは憐の自由だけど、私の邪魔しないでね」
そう、喜ばしいことに、フランは最近ありのままの自分で私と接するようになった、相変わらず塩対応だけど、もう大きな進展と言ってもいいのだ
そして、フランは傍若無人の様に、知恵の輪を解け始めた、かなり集中していて、私をもう気にしてないようだ
こういう時は邪魔しないほうがいいので、私も静かに彼女の動きを見守った
彼女は多分初めてこういうものをするかもしれない、動きがかなりぎこちなくて、簡単なものでも、ますます複雑になった
フランがだんだん焦ったのか、動作もちょっと乱暴になった、流石に見るに堪えないので、彼女にアドバイスをした
「知恵の輪はね、ちゃんと思考しながら解き方を見つけるのよ、無闇に動いちゃだめ」私も上手ではないが、中級者向けの問題ぐらいは解ける
そう言いながら、フランの手を握って、複雑になった第一問題を少しづつ解いていく
彼女が最初に戸惑った顔をしたが、解きつつある輪を見て、そこに注意を集めた
「はい、これで、解いた」簡単な輪だけど、何だか凄い達成感を覚えた
「ありがとう」フランがかなり低い音で、私に礼を言った
「じゃあ、この勢いで、第二問題も解いてみて、先の感覚を忘れないように」
「うん、試してみる」
そして、フランが次の問題と苦戦をした、とても遅いけど、彼女が考えながら手を動くと、輪が確実に解いていく
やがて、二つの輪が分けた
「やった、解けたよ」フランも喜びを耐えられず、小さくカッツポーズをしてはしゃいだ
こんな嬉しい彼女を見て、私もお思わず彼女の頭を撫でた
「おめでとう、フラン、凄いじゃない、たった一回でこんなに上達になって」
そう言えば、フランの髪がさらさらして、手触りが凄くいい、撫でると癖になるかも
「手を退いてくれないか、ちょっと馴れ馴れしいすぎ」そう言うものの、フランは嫌がる顔を見せなかった
「あ、ごめん、嬉しくて、つい」
「まだ心の準備ができていないから」フランが消えそうな声で言ったので、ちゃんと聞き取れなかった
「先なにか言った？」
「何でもない、憐のバカ」あれ、私はなんで罵られたの
「それより、もう疲れたから寝るわ、憐も早く離れて」
時計を見ると、私が来てからもう二時間ぐらい経った、集中すぎたから時間があっという間に過ぎたようだ
「うん、またね、今日は楽しかったよ」
「もうこっちに来ないと助かるけど」
フランの素直じゃない発言を聞いて、思わず口元を上げた、何せよ、今日はまた大きな収穫があった

「おや、憐、随分とご機嫌だな、いいことでも会ったの」もう寝ようとしたのか、パジャマ姿のレミリアと廊下でばったりと出会った
「まぁ、それほどでもないけど、なんというか、フランがようやく少し私を受け入れた気がする」
「その割に笑顔がもう溶けたみたいじゃない、それじゃ私はもう寝るから、憐も気を付けて帰ってね」
「はい、また」
レミリアと別れて、軽い足取りで帰った