フランを攻略してから、今日で丁度三ヶ月だな
目を閉じても迷子にならない紅魔館への道を歩きながら、日にちを数えた
でも、今はもう暗い気持ちが全然なくなった、何せよフランは私の存在を受け入れて、もう友達と言ってもいい関係だと思う
それに、前回から、フランはちょくちょくと私に甘えるようになり、未だに頭を撫でることに止めるが、いずれ更に親密な関係になれると思う
さて、今日は何をして遊ぼうかな、多分いつものようにフランの一人遊びをずっと見守ると思う、これも悪くないが、私も彼女と一緒に遊びたい
まぁ、弾幕ごっこなら遠慮したいけど、これだけはどうしても彼女に勝てない
とそんな事を考えながら、地下室に降りた
すると、机にうつ伏せになり、つまらなさそうな顔をしているフランがいる
私を見ると、すぐ嫌そうな顔に切り替えて、私を睨んだ
「そんな顔をしなくてもいいじゃない、もう何月の付き合いだし」
「憐が来ることは、私にとって大迷惑、ということだよ、どうして毎日飽きずにここに通ってるのよ、まったく」そう言って、彼女がわざとため息を付いた
「そんなこと言って、内心は喜んでいるくせに」自然と彼女の向こう側に座った
「貴方がこのまま永遠に私の前に二度と現れなかったら、私はもっと喜ぶのよ」
「残念ながら、これはできない、私は一日フランを会えないとすぐ死ぬ病を患ったから」最近、フランとのこういうやり取りも、すっかりと慣れた
「はあ、勝手にして、私の邪魔しなければいい」
「ところで、先から何してる、つまらなさそうな顔をしていたが」
「見ての通り、つまらないのよ、今日は何だか読書する気分でもないし、一人遊びも飽きたし、そろそろ地上で暴れたいわ」
「まぁ、私が来るからには、フランを退屈させないよ」
「なに、また弾幕ごっこがしたいの、ムリムリ、憐が弱すぎるから、相手にもなれない」
「弾幕ごっこだけは勘弁して」私が苦笑をした「その代わりに、これをやろうか、絶対に退屈しないと約束する」そう言って、事前に用意したトランプを取り出した
「これはなに、言っておくけど、つまらないゲームなら、久しぶりに憐をボコボコするのよ」
「これはトランプ、そうだな、まずはババ抜きをしよう、ルールは遊びながら説明しよう」
チュートリアルが終わって、ルールが簡単だから、実戦に入った
「せっかくだし、何か賭けようか、別に実物に限らなく、例えば、相手の質問を偽りなく答えたらどう、もちろん秘密は無理に答えなくてもいい」
「望むところだ、どうせ憐なんてに負けないもん、泣いても知らないよ」負けず嫌いなフランを見て、思わず口元を上げた
「じゃあ始めようか」
ペアが次々と出していて、ようやく最後のターンに入った、ジョーカーはフランが持っていて、私は一枚しか持ってない
「さて、きばっとペアを取って決着をつけようか」
「生意気なことを言って、きっと王を取るに決まっている」
フランが持っている二枚のトランプに手を伸ばして、一枚のトランプを握った。その時、彼女が緊張した顔になった
もう一枚を握ると、彼女がホッとした顔になった、まったく、分かりやすすぎるだろう、この子
でも、私はあえてジョーカーを取った、すると、フランが勝ち誇った顔になった「言ったでしょう、憐はきっと王を取るって」
そして、フランが簡単に王ではないトランプを取って、これで彼女が勝った
「さて、憐への罰ゲームを考えましょう、そうだな、憐はお姉様のことをどう思う？」
「え」予想外の問題に、ぽかんとした
「いいから早く答えて、本心を言うのよ」
「うん、良い友達、かな、そして、相談も信頼もできる相手、それ以上はなにもない」
「ふん、そうなんだ、じゃあもう一回しよう」
どうやら、フランはまだ私に聞きたい問題がある、でも、私もフランに質問したので、今度は手を抜かないでいこう
もちろん、今回は危なげなくペアを取り出して、勝負に勝った、まぁ、フランが分かりやすくて助かった
「ぐぬぬ、今回は憐がたまたま運が良かっただけ、次から負けないから」
「では、フラン、君にとって大事な人を、順番に教えて下さい」
「まぁ、いいけど、言えない人がいるから、その人の名前は匿ってね」
「一番は、もちろんお姉様、あいつに教えないでね」フランが指を数えながら、答えを教えた「二番は、そうだな、うん、ノーコメント」
「三番はパチュリー、魔法の先生だから」
「四番は、うん、咲夜かな、美鈴に悪いけど、彼女は五番にしよう」
「そして六番は小悪魔、あ、別に関係が悪いわけではないよ、むしろ好きだけど、付き合う時間が短いし」
「で、憐はなんでニヤニヤするのよ、気持ち悪い、先の順番はあんたの名前が出なかったじゃない」
フランが断固に否定したが、きっとその言えない二番は私だっと思う、レミリアに負けたことはもちろん悔しいけど、次からきっと勝つ
「何でもない、ちょっと面白いことを考えただけ、それより、もう一回をしよう」
今回もフランに質問をするために、手を抜かないつもりだったが、あれ、おかしいな、負けた
「甘えな、憐、私の表情を読んで、王を推測したでしょう、残念ながら、もう見切った、そして憐はまんまと私の罠に引っかかった」
この子、ちょっとやばいないか、私もそこまで上手ではないから、次ならほんとに運ゲーになる
「次の質問ね、もし憐に恋人ができたら、どんな関係を築きたい、もちろん私とはあり得ないよ」
「実は、好きな人がいてから、何度もこの事についてを考えた」ここでわざとフランの名前を伏せた
「多分、私はあの子から求めるものは愛情だけ、私を愛して、ずっとそばに居てくれれば私は満足する、これ以上を求めたら贅沢だよね」
「私も、きっとあの子に全ての愛情を注いで、毎日甘やかして、同じことをしなくても、必ず同じ空間にいる、互いに存在を感じるだけで、心も穏やかになる」
「特別なイベントがなくても良い、ちょっとしたサプライズや、記念日とかで、日常を彩る」
「ふん、理想としてはやけに具体的じゃない、でもこういう生活も悪くないかもね」きのせいか、フランの声が先よりずっと柔らかくなった
「じゃあ続けようか、今度こそ負けないよ」
「あ、うん、そうだね」フランが少しぼうっとした後、返事をした
フランがずっと上の空のお陰で、あっけなく彼女に勝った
「私のターンだね、フランがもし恋人ができたら、どんな相手が欲しい？」
「うん」彼女が少し考えた後、小悪魔のような笑顔で言った「内緒だよ」
「いや、確かにこういうルールだけど、ずるくないか、一言も言わないなんて」
「文句あるなら何時でも受け付けるよ、もちろん実力で説得してあげる」ぐう、そう言われるとお手上げしかない
「憐はさ、もし運よくて恋人ができたら、その相手になんと呼ばれたいの、憐とか、憐さんとか？」
もう一回フランが勝った時、彼女がこんな質問をしてきた
「じゃあフランがもう私の恋人になったという前提で言うね、お兄ちゃん、と呼ばれたい」
「全然無理な前提はさておいて、どうしてそんな呼び方がされたいの、私、憐より四百年も年上だよ、しかも恋人で兄妹なんておかしくない？」
「もうすぐ五百歳だとしても、フランは見た目ただ小さくて愛おしい女の子なのよ、そんな女の子にお兄ちゃんと呼ばれたら、庇護欲が湧いてきたじゃない」
「ふん、つまり、憐がただの変態さんなんだね」とフランが変な結論を出した、でも反発すると面倒なので、黙っておこう
これから二回もフランに勝ったけど、どんな質問でもフランは内緒としか言わなかった
まぁ、彼女に大事な人だと思われていることを知るだけで、もういいや
「次はポーカーや大富豪でもやろうか？」
「うん、今日はここまでにしよう、もう寝たいから」そう言って、フランがちょっと欠伸をした
「そうか、ではおやすみ、私も帰るよ」言った後、私は振り返って離れようとした時、服の裾が引っ張られるのを感じた
どうしたの、とフランの方を向くと、彼女がすっと手を引いて、顔を別の方向に向けた
「心配しないで、明日もちゃんとここに来るから、約束する、どんな事があっても、きっとフランを会いに来る」そんな彼女が微笑ましくて、隣りに座って、彼女の頭を撫でた
「別に、来なくてもいいし、来ても迷惑だけだから」彼女が俯いて、そう呟いた
「私がフランに会いたい、だから明日もここに来る、いいの？」わざと別の言い方をした
「まぁ、憐がそこまで言うなら、仕方なく私を会う権利をあげる」
「ありがとう」
こうやって、フランを五分も撫で撫でする、彼女が恥ずかしくなったのか、眠気に抗えないのか、私を部屋から追い出した
今日も素直じゃないフランだけど、彼女の本心を少し見えた気がする