今日もいつも通りに昼寝している美鈴さんの隣を通して、紅魔館のドアを開けた
しかし、二度目とは言え、中々慣れないな、明かりも少ないし、吸血鬼のためだよね
「憐様、おはようございます」咲夜さんが恭しくお辞儀をした
「いえいえ、そんなに畏まらなくてもいいから」
「そんなことない、憐様は大事なお客様だから」
「ちょっとくすぐったいな、それで、今日は誰と戦うの」
「そちら、私が案内します」
咲夜さんに連れられて、地下室に行った
「では私は仕事に戻るので、今日の相手は図書館の中にいる」そう言って、咲夜さんが一瞬で消えた
便利な能力だな、と私が呟いた
「お邪魔します」そう言って、図書館に入った
「い、いらっしゃいませ、憐様」そこには、如何にも戦いに向けない妖怪がいる、正直を言うと、凄く弱そうな感じがする
「えっと、今日の相手は君か？」念の為、確認しておいた
「そうだけど、そうでもないよ、元々私とパチュリー様二人が憐様の相手をするけど、パチュリーがいきなり全部私に押し付けた、面倒だと言って」
「ああ、なるほど」なんというか、上司に無理な仕事を押し付けた可哀想な部下みたいな
「じゃあ私は明日でも出直しそうか？」
「ご心配ありがとうございます、でも、私だって弱くないよ、さあ、かかってこい」小悪魔が翼を広げて、忌々しいオーラを放った
でも、小悪魔さんや、君の声が震えてるよ
私も能力を使って、彼女と戦った
結果的に、彼女は見た目通りに弱かった、美鈴の能力を使うだけで、簡単に勝った
「うわ、美鈴さんとも引き分けた相手を、私に一人で向き合わせるなんとひどいよ、パチュリー様」
「えっと、君はパチュリーの使い魔？」
「くすん、そうだよ、パチュリー様は面倒なことが嫌いなので、いつも私が一人でやらなければならないよ」
「君も大変だな」
「そんなことないよ、私はパチュリー様が大好きだから、どんなことでも、喜んで受け止めるわ」
「あ、そうか、今日はだいぶ時間が残ってるし、お姫様のこと、話してもらえませんか？」
「お姫様って、妹様だよね、私から言えることが少ないけど、言える範囲でね」
「では、紅魔館の皆さんは、私にどんな期待を寄せたの？」
「そういうことか、明日パチュリー様に勝ったら、お嬢様に直接聞いたほうがいいよ、でも、どんな結果でも、憐様に害することはないよ、ほら、私達の能力も覚えたでしょう」
「そう言えば、君の能力は何、なんの感じもないけど」
「本を探す能力、ある範囲で、思ってるタイトルの本が探せる、とても実用性のある能力だよ」
「そうだよね、こんなにでかい図書館を管理すると、かなり大変するでしょう」
「私はもう慣れてるから、それに、パチュリー様の役に立てるなら、全然苦しくないよ、パチュリー様のお疲れの一言だけで、疲労なんて一瞬で吹き飛ばせるよ」
「あ、うん、なんとなく分かるかも」全然理解出来にけど、私も、気になる相手が居たら、こんな心境になれるかな
「では、こあさんにとって、妹様はどんな人？」
「こあでいいよ、こあさんなんて、むず痒いよ、私から見ると、妹様はちょっと怖いけど、優しい人だよ」
「怖いけど優しい、矛盾してない？」
「それ以上は言えないかな、とにかく、紅魔館のみんなも、妹様のことを愛して、愛されますに違いないよ」
「うん、ますます分からなくなった、でも、これからは、私はお姫様の旦那様になるんだよ」
「すごい自信だな、憐様って」
「そうでしょう、紅魔館のお姫様と聞いた時、私はもう確信した、ああ、これは運命だな」
「運命ね、そうかも」小悪魔が少し難しい顔をしてるけど、すぐ明るい顔になった「うん、頑張ってね、私は応援するよ」
そして、私は小悪魔と少しお喋りをして、地霊殿に戻った

「悪魔の屋敷と聞いた時、ちょっと怖い印象があたけど、今から見ると、温かい家族みたいだな、地霊殿みたいに」
互いに思い合って、助け合う、これは私がずっと望んでいることである
明日の相手は大図書館の主か、どんな人かな、小悪魔に聞き損ねた
そんな事を考えながら、眠りについた