“ねえ、フラン”
“うん、どうしたの、お兄ちゃん”腕の中に、ダルそうな声で返事した彼女
何だか今日は調子が悪くて、普段なら一日寝て過ごしていたが、寝ている間に私が誰に取られた恐れがありと言って、うとうとしながらも頑固に寝ようとしない
吸血鬼も大変だな、私もフランの眷属で同じ吸血鬼だけど、一年の中にたった一日の調子悪い日が違う
“そろそろ寝ようかな、安心して、私はずっとここにいるから”
“まだ大丈夫、一日なんて吸血鬼にとってなんとこともないよ”
“無理しないでよ、今はまだ九時じゃない、早く寝れ”
“まだ頑張れる”
“はあ、参ったな、あ、そうだ”急にいい案が思い出した
“どうしたの”フランが少し頭を傾けた
“分身を召喚して私と付き合ってどう、いつもセックスする時しか見えないから、彼女たちについてほぼ何も知らない”
フランが攻めたいときは、スペカを使って三人の分身を呼び、私を押さえつける
彼女曰く、そうしないと私はいつも主導権を握りたがるらしい
そのため、私は彼女たちのこと何も知らない、薄々と気づいたが、性格がバラバラで、フランと似ても似つかないような存在
“知ったらどうする、私を蹴ってその一人と付き合うつもり？”フランが弱々しく私を睨んだ
“いや、ほかの人より、分身に浮気したほうがフランも安心できるかなって、それに分身に取られても何時でも消えるでしょう”
“言っておくけど、分身が帰った後、記憶は全部流れ込んできたのよ、変なことしないでね”もう諦めたか、フランがくぎを刺した
“じゃあセックスしたら、快感も流れ込むのかな？ああ、悪かったよ、絶対にしたいって、だから泣かないで、ね”泣きそうなフランを、私が必死に慰めた
しばらくして、フランはようやく落ち着いた
“もう、お兄ちゃんのバカ、言っておくけど、もし手を出したら、絶対にお兄ちゃんの目の前にその子をバラバラにする、分身なんていくらでも召喚し直すから”
“分かった、約束する”
“はあ、じゃあ待ててね”フランがスペカを取り出して、使った
“あれ、今回はセックスしてない、珍しいわね、というか初めてかも”天真爛漫なフランが一番に聞いた
“あははは、ようやくこの男を破壊する気になったか、私が手伝ってあげる”狂気じみなフランが続いた
“ああ、ようやく落ち着いて読書できるわ”文学少女っぽいフランが言った
“あんた達、いい、今日は私の調子が悪い日だから、私の代わりにお兄ちゃんと一日過ごす、お兄ちゃんが君たちをもっと知りたいって、でも手を出したら駄目ね”
“いいよ、私もお兄ちゃんをもっと知りたい”天真爛漫フランが人懐っこい笑みを浮かべた
“ねえ、あいつを壊しても文句ないよね”狂気フランが言った
“お兄ちゃんに勝てたらね”フランが返事した
“後で泣いても知らないよ”
“まぁ、お兄ちゃんはもう吸血鬼だし、能力を使っても再生できる”
“どうでもいいけど、私の邪魔をしないでね”文学少女フランが言った
“ちゃんとお兄ちゃんの監視役を全うするね、お兄ちゃんが浮気しないように”
“はいはい”適当にあしらった
“じゃあ私は寝るから、あとは任せた”
“お休み、フラン”彼女の額に軽いキッスをした、ほぼ無意識な反応で、すっかり習慣になっていた行動
“えへへ、お休み、お兄ちゃん、分身たちをよろしくね”言った後、フランがすぐ寝た、結構疲れたらしい、元々調子が悪い上に、無理にスペカを発動したしね、後でいっぱい労わなきゃ
“うわ、ラブラブだな、見てるこっちまで恥ずかしくなった”天真爛漫フランが手を顔を隠して、でも隙があって、全然見える
“いつものことじゃん、というか毎回エッチの最中だから、こんなことで動揺しないはず”文学フランが突っ込んだ
“遺言はこれだけか、殺しあいましょう”相変わらず破壊以外何も考えてないようだ
“えっと”三人のフランを見て、全然異なった反応を見せた、天使のような笑顔、無関心、親の仇のような目、まぁ、一人ずづ処理しよう
“取り敢えず一人ずづ付き合ってね、フランが丸ごと一日寝るから、一人五時間、食事とかを考えて、まず一人三時間かな”
“なら私は最後で、図書館で本を読みに行くわ”そう言って、勝手に行った
“私が一番かしら、あんたを破壊したら、再生するまでこの憎たらしい顔を見なくても済むだし”
“私はお兄ちゃんの部屋で待てるから、頑張ってね”言い終わり、このフランも行った

残った狂気フランと睨めっこして三十秒、ため息をついた
“君って、私を押さえつけるとき、一番頑張ったフランだね、こっちは全然反抗しなかったのに”
“そうだよ、私はフランの狂気の具体化、狂気そのものと言ってもいい、だから親しくなるつもりなんて毛頭もない、殺しあいたいだけだ”
“はいはい、ここは狭いし、ホールに行こう”
ホールっていうのは、一番広い場所で、あそこならいくら暴れても被害を最小限に抑える
フランと並んでホールへ行く途中で、何度も手を握りたいが、握りつぶされる恐れがあるので、我慢した
にしても、フランと同じ顔をしないでくれよ、生殺しじゃない
“複雑な顔をしているな、あ、もしかして私の手を握りたいとか、いいよ、手を握りつぶしてやる”
ほら、そうでしょう、そう思いながら、歩き幅を大きくした、いつもフランに合わせて歩いているが、今は必要ない
“早歩きか、面白い、負けないよ”どうやら勝負だっと勘違いされて、フランがとんでもない速度で早歩き始めた
はあ、最初から疲れたな、でも、フランと付き合っている以上、狂気はいずれ向き合わなきゃいけないものなので、めげるわけがない
そう思って、私も速度を上げて、結果的にほぼ同時に到着した
“私が最初にホールに踏み入れたので、お前が負けた、さぁ、大人しく破壊されなさい”
このフランも可愛いところがあるじゃない、と他人事みたいに思いながら、そう言った“いや、元々君が勝手に勝負をかけたから、私は一言も言ってないよ”
“何だ、大人げない、どうせ結果は同じだし、始めようか”
“ちょっと聞きたいところがあるけど、君ってふぉーおぶあかいんどフォーオブアカインドを使えないよね”
“ええ、使えない、それにレーヴァテインも使いこなせない、でもお前をぼこぼこするには充分だ”
“ねぇ、私とフランの馴れ初め、知ってる？”
“誰がお前らののろけ話を聞きたいのかよ？”言った後、フランが小さなレーヴァテインを持ってかけてきた
“じゃあ教えてあげるよ、フランはね、初対面から私を襲ったけど、負けたよ、そしたら、私に惚れた、こうみたいに”距離を置きつつ、そう言った
“あ、そう、じゃあ私がお前を負かしてあげる”レーヴァテインを振って、無数の弾幕が飛んできた、狂気だけあって、手加減も知らなくて、相当無茶な攻撃だ
どう見てもよけられないので、弾幕で相殺するしかない
“さあ、君のトラウマを見せて、でも見る必要はないか”プリンセスウンディネを小範囲で使って、私に向ける弾幕だけを相殺して、残った弾幕がフランに飛んだ
“へえ、パチュリーの弾幕か、面白い”フランが難無く弾幕をよけた
“甘いな”パチュリーのところで魔法を学んだ私にとって、瞬発魔法ができるのだ
そして、いきなり背後に現れたロイヤルフレアを、フランがよけきれず、翼が黒焦げになった
“小癪な真似を”フランが翼ごとを切り落とした、流石の吸血鬼もこの攻撃を無視できないようだ
しかし、私の攻撃はこれで終わるわけがない、一瞬で加速して、フランの目の前に行った、翼がないけど、飛行能力は吸血鬼なみだ、それに文の飛行コツも使った
突然のことでフランが驚いたが、すぐ武器が邪魔だっと判断して、レーヴァテインを投げた後、炎をまとった拳を向かせた
いい反応だが、やはり分身は全然本人に及ばず、実戦経験もないので、この拳は私から見るとまるでスローモーションのようだ
少し体をねじって、拳をよけながら、とどめを刺すところを探す
敵なら容赦なく腹や足を狙ったが、フラン相手は流石にできないので、首を目掛けて手刀を使った
案の定、攻撃がよけられた時、フランが信じられない顔をしているが、すぐ意識がなくなった
“全く、手間をかけたな”倒れそうなフランを支えて、彼女を床に寝かせた
“ねえ、暇あれば私を手伝って彼女をソファーまで運んだら？”柱の後ろに隠れているフランを呼んだ
“あらら、ばれたか、仕方ないな”相変わらずのとびっきりな笑顔で、フランが駆け付けた
“で、どうして隠れたの？”
“だって、お兄ちゃんのこと心配するじゃん、もし破壊されたら、私は一人で過ごせるでしょう、そんなの嫌”
“あ、うん、何というか、ありがとう”片手をフランを支えて、もう一つの手をフランの頭をなでなでした
“えへへ、お兄ちゃんの手温かくて好き、でも、いまは私の時間じゃないから、後でいっぱいしてもらおう”名残惜しいそうに、フランが一歩離れた
“じゃあ行こうか”
“うん”
“にしても、お兄ちゃんってかっこいいね、エッチの時もすごかったけど、弾幕ごっこもこんなに強いとは思わなかったよ”
“それは、幻想郷のみんな、何よりレミリアに認められないといけないので、弱いままではいかないし、そして、私はフランを守らなきゃならない”
“私はフランの分身しかないけど、ありがとうね、私のために頑張ってくれて”
“ううん、何でもないよ、フランの笑顔が見られるだけで、私は満足した”
“じゃあ私は部屋に戻るから、ゆっくりしていてね”ソファーにフランを置いて、彼女が離れた
“うん、また後で”彼女を見えなくなるまで、手を振った
さてと、こっちのフランもそろそろ起きるでしょうね
“いたたた、あれ、これは、確かあいつに負けてから、意識がなくなったような”
“よ、目覚めたか、早いな”
“ああ、完膚なきまで負けたな、認めよう”あれ、意外と素直だな
“でも、調子に乗るなよ、別にお前を認めたわけじゃなく、ただ勝負は負けた”
“どうでもいいけど、負けたほうはお仕置きがあるよ”
“ええ、お仕置き、な、なにをするつもり、言っておくけど、私は決して屈しないよ”
“大人しくされるがままでいいよ”言いながら、フランの上着をはだけた、フランと同じような体を見て、思わず視線が吸い込まれそうになる
そして、彼女の胸を愛撫して、フランが最も感じやすい動きで、ああ、やはり触り心地も同じで、最高だ
“う、やめて、変な感じ”彼女の声はすでに乙女な声に戻っていて、先の声はわざとしたようだ
“どうしたの、胸を触っただけでこんなに淫乱になって、はしたないよ”
“うん、違う、卑怯だよ、こんな技を使って”快感に悶えながらも、口だけが硬い
片手が胸をいじりながら、もう片手がスカートとドロワーを脱がして、中を確認した
“何だ、もうびしょびしょじゃない、ほんとにスケベだな”
“いや、スケベなんて、お兄ちゃんがすごすぎるだけだよ”どうやら本心までさらけ出した、よかった、ほんとに嫌われなくて
“そのいやらしい姿を、もっと見せてね”すでにめちゃくちゃになった割れ目を開けて、指をいれた、最初から二本
“お兄ちゃん、いきなり激しい過ぎる、もっと優しく、じゃないと、体が壊れるよ”我慢できず、フランが嬌声をあげた
“可愛いよ、フラン”
“こんな、時に、かわいいなんて、言わないでよ、感じすぎる”やはり分身でもフランだな、と不意に思った
フランがいきそうな時に、手を引いた
すると、フランが足をもじもじして、困惑極めた声をした“お兄ちゃん、早くいかせて、いじらないでよ、お願いだから”
フランとそっくりな声と表情でお願いされて、断るわけがなく、彼女をキッスして、一番敏感なところを責めた
“ああ、そこ、気持ちいい、行く、いっちゃうううよ”
“頑張ったな、フラン”疲れ果てたフランの頭を、優しく撫でた
“お兄ちゃん、好き”
“素直になってくれてありがとう、でもキャラが違い過ぎないか？”
“突然お兄ちゃんへの愛が覚醒したとか？”フランが舌を出してボケた
“信じるわけないだろう”軽いデコピンをした
“ひどいよ、お兄ちゃん”フランが涙目になった“まぁ、正直を言うけど、先の戦いで、狂気がお兄ちゃんを認めたようで、私の体から出た”
“そして残ったのは、ただお兄ちゃんを愛している私、フランみたいに”
“ちなみに、今回の件で、フランの狂気がほぼいなくなったと言ってもいい、分身が帰った後、あの子も少し素直になったと思う”
“そうか、君も狂気に支配されてお疲れ”彼女の額に軽いキッスをした
“口でキッスしちゃダメ”フランが上目遣いで願った
“後で怖いから辞めよう”必死で自分の衝動を抑えて、冷たく返事した
“先エッチした時もさりげなくキッスされたじゃない、あの時はちゃんと味わえないから、今度はゆっくりとしたいな”
“やばい、君は早く忘れよう、でないと、私は殺されるに違いない”
“いや、無理かな、お兄ちゃんとのファストキッス、忘れるわけないだろう、そしてエッチもね”フランがウインクをした
“ああ、フランと同じ顔なのに、何もできないなんて、生殺しだ”
“よしよし、お兄ちゃん、もし殺されたら私が慰めてあげる”
“この時は既に手遅れだけど”
“そうだね”
“はあ、仕方ない、後三十分ぐらいだけど、何がしたい？”
“お兄ちゃんとキッスしたい”
“それは無理だ、変更しろ”
“ちぇ、じゃあ簡単に紅魔館を回ろうか、終わった後美鈴と遊ぶ”
“それならお安い御用だ”
彼女と談笑しながら、紅魔館をいくつかの場所を回って、美鈴に預かった
美鈴も喜んで受け取った、どうやら手持ち無沙汰のようだ

さて、一番期待していたフランのところに行こうか、確か私の部屋にいるそうだ
部屋の前に着き、時計を見ると、もう十二時二分、誤差の範囲かな
ノックすると“お兄ちゃん、入っていいよ”と喜びを隠せないような声で返事させた
ドアを開けると、フランが満面の笑みで私を迎えた
“お帰り、お兄ちゃん、ずっと待ってたよ”
私の部屋はほぼ使ってないので、一週間に一度だけ掃除をする、前に掃除したのは確か五日前、となると、相当埃っぽいに違いないが、見渡す限り、とても綺麗である、私が掃除した後よりも
“えへへ、お兄ちゃんを待っている間に、ちゃんと掃除したよ、どう、綺麗でしょう”フランが私の前に立って、褒めて貰いたい子供のようだ
“えらいえらい、ありがとう、フラン”そう言って、フランの頭をなでなでした
“やった、お兄ちゃんに褒めてくれた”すると、彼女が小さくガッツポーズをした
こんなに生き生きしているフランを見て、私も思わず微笑みをたたえた
“じゃあ、お兄ちゃん、こちこち”そして、彼女が私の手を引いて、ベッドの端まで行った
フランがヘッドに座り、自分の太ももを叩いた
“ああ、そういう”一瞬で彼女のやりたいことを理解して、彼女の膝の上に横になった
“いつもお兄ちゃんの前に肩を押さえたから、ずっとお兄ちゃんに膝枕をしたいの”フランが私の頭を優しく撫でた
“まぁ、押えるというより、私の肩をマッサージしているような感じだけど”
“そうか、やはり感じられたか、ちゃんと私のほうを見てくれて、嬉しい、今まで誰にもしたことがないので、ちょっと不安だけど”そう言う間にも、私の髪をとかしている
“大丈夫、手加減がちょうどいいよ、そして、その、私が出しているとき、こっそりキッスされたことも”口にすると、ちょっと恥ずかしくて、少し顔をかいた
“あらら、ばれてしまったか、お兄ちゃんの顔をずっと見ているから我慢できなくて、一番いいタイミングを選んだが、無理だったか”
“こりゃあ唇にいきなり柔らかい感触があって、気づかないほうがおかしいでしょう、あの姿勢でキッスできるのは貴女だけだし”
“そして”私が続けた“初めての時は緊張した面持ちで私に近づいたが、触れそうになったところで離れた、そして照れ隠しのように手に力を込めたことも、だんだん大胆になり、最近一瞬でキッスしたことも、ちゃんと見たよ”
すると、彼女の顔がだんだん赤くなって、私の顔を軽く叩いた“もう、お兄ちゃんの意地悪、どうして全部言っちゃったのよ”
“というか、いっているのに、なんでこんなに細かく観察できたのよ、恥ずかしくて死にたいじゃないか”
“あの時の君は初々しい過ぎるから、フランに悪いけど、ちょっと注意をそらした、おかげで、フランを泣かして、大惨事になった、まぁ、このことは言わなくてもいい”
“お兄ちゃんのバカ、デリカシーなに”フランの罵声に浴びさせた
“でも、お兄ちゃんのことが大好きだから、許す”フランのわざとした怒った顔が一瞬で溶かして、いつもの天真爛漫な笑顔になった
“ありがとう、私もフランのことが大好きだよ”
“それじゃあ、大好きな私と、キッスをしてもいいよね、ちゃんとお兄ちゃんの味をゆっくりと味わいたいな”
“ごめん、フランと約束したから、君たちとイチャイチャしてもいいが、手を出しちゃいけない”
“お兄ちゃんが言わなきゃいいでしょう”
“いや、君たちが帰った後、記憶が全部フランに見せたので、君が忘れない限り、無理だよ、それに手を出したら、フランに消される恐れがあって、二度と君に会えないかも”
フランが私を見つめて、少し考えた後、そう言った
“こんな意地悪お兄ちゃんに、クイズがある、今の私と、出たばかりの私が、どんな違いがあるのか？”あ、出た、一番めんどくさい質問、間違ったた不機嫌必至、でも、今度はわかりやすいから、問題ない
“まずは、白いニーハイを履いているかな、絶対領域を見せるために、タイツを選ばなかった、でも、視覚的のはいいけど、膝枕するにはちょっとね”
“あ、そうだね、お兄ちゃんをメロメロするだけに工夫して、気付かなかった、これじゃあ彼女失格だね”
“まぁ、無理もない、君は実践する回数が少ないから、それに選択自身は悪くない、フランだったらすぐ押し倒したかも、こう見えて、結構耐えているのよ”
“む、フランというやつが羨ましいね”そう言って、ちょっとおかしくて、二人にして笑った
少し笑った後、続けた“ちょっと言いにくいけど、フランちゃん、履いてないよね”
“そうだけど、どうしてわかるの？”フランが不思議そうに頭を傾けた
“匂いで分かったよ、布越しにかいだ匂いと、何も隠されていない幼女の匂い”
“そして”私の顔に置いているフランの右手を舐めた“うん、やはり、私が来る前に、右手でオナニーしたでしょう、多分怖くて、少ししただけで止めた”
“やめてよ、恥ずかしい”フランの顔がリンゴのように真っ赤になった
“まさか君がこんなにはしたない女の子なんて、流石にフランの分身ね、もしかして私を誘ってるとか”そう言って、わざとスカートの中をかいだ、うん、いい匂い
“誘っても、どうせお兄ちゃんはケチで、私に手を出さないくせに”
“そうだけど、悪い子にはお仕置きが必要だよ”言った途端に、フランを押し倒して、彼女の脇をくすぐる
“お兄ちゃん、ダメ、あはは、くすぐったいよ、そこ、ほんとに弱い、あははは”フランの弱いところばっかり（エッチな意味ではない）くすぐるため、彼女が耐えられなくてベッドで悶えている
“ハアハア、お兄ちゃん、やりすぎだよ”フランがだらしない姿勢で大きく息を吐いて、胸元も少し露わになった
こんなフランを見て、私は思わずその唇をふさいだ
フランは一瞬で驚いた顔をしたが、すぐに私を受け入れて、舌までこっちに侵入しようとする
私は彼女の舌を追い返して、慣れた動きで彼女の口を占領して、舌を絡めて、所々を舐めまわした
唇同士が離れて、無色の糸が滴った
“お兄ちゃんのキッス、想像した以上にずっとすごかったよ”フランが恍惚した顔で呟いた
流石にこれ以上手を出してはいけないため、彼女の隣に横になって、軽く抱きかかえた
“ねぇ、お兄ちゃん、私、明日で死ぬのかな”フランがそう聞いているが、声がとても穏やかである
“安心して、私がフランに説明するから、君が自ら襲ったわけじゃないし、きっと大丈夫よ”
“ありがとう、お兄ちゃん、大好きだよ”
“それじゃあ、もう少しお昼の時間だから、食べにいこうか、残ったに時間は午後に残ろう”
“うん”

そして、私達は手をつないで食堂に行った、二人のフランは美鈴やパチュリーと一緒に居るので、心配しなくてもいいと思う
“あ、お兄ちゃん、ずるいよ、まだ私と手をつないだことないのに”狂気フラン（便利上に、そう呼ぶ）
“お兄ちゃんを敵視した貴女が悪いのよ、ほら、私とお兄ちゃんがこんなにラブラブだよ”とわざと手を挙げて、彼女に見せつけた
“えっと、お兄ちゃん、今は独占する時間じゃないよね、隣に行っていい？”
“いいんだけど”私が言い終わった前に、狂気フランが私の左に座り、腕を抱えた
“えへへ、お兄ちゃん”
“む、私も負けないよ”天真爛漫フランが右側の腕を抱えた
“あの、どういうこと？”レミリアが聞いた、私が入る前に、フランがレミリアに甘えているため、相当落ち込んでいるようだ
“ああ、フランが一年一日のやつで寝ている、私が浮気をしたいように、分身で私を監視している、一人で三時間、ということ”
“いいな、じゃあ午後に一人を私に譲らないか、ひさしぶりに水入らずにフランとお茶会をしたい”
“言ってくれれば何時でもいいのに、ということで、フラン、午後は全力でお姉様に甘えなさい”狂気のフランにそう言った
“はい、でも今はお兄ちゃんに甘えてもいい時間なので、絶対に離れない”
“なんてハーレムな”パチュリーが呆れたように呟いた、そして、隣に大人しくしている文学フランにこそこそ話しかけた
“貴女は行かないの、お兄ちゃんが二人に奪われたよ”
“私はいいの、読書しかしたくないから”
“じゃあ、こっちのフラン、お姉ちゃんのところにおいて、お姉ちゃんがあんしてあげるから”レミリアが猫なで声で言った
“お姉様キモい”しかし、非情にも、文学フランに拒絶された
“ご飯できたよ、って、憐様、これはこれは破廉恥、じゃなくて、ハーレムだね”
“ねぇ、今さらっと本心を言ったよね”
“いえいえ、恐れ多いです、ご主人様に不敬な言葉など、有り得ません”
“あの”二人のフランに話しかける“そろそろ離してもらえる、このままじゃあご飯を食べられないよ”
“大丈夫、お兄ちゃんに食べさせてあげる”右のフランが言った
“私も、お兄ちゃんにあんする”
“えっと、後で一緒にいるから、彼女に譲ってくれないか、ほら、お姉様がこんなに寂しそうにしている”
“分かった、お兄ちゃんがそういうなら”フランがトテトテとお姉様の所に行った、レミリアの顔がパット明るくなり、フランを抱きしめた
“お兄ちゃん、はい、あん”フランが私の食器を奪って、食べさせてくれた
“ほら、みんなも見ているから、自分で食べるよ”
“だめ、私がお兄ちゃんに食べさせてあげるの、それに、お姉様達も食べさせあうじゃない”
彼女に言われて、あっちも見ていると、奇妙な景色があった
何と、互いが相手に食べさせてあげて、自分も食べさせてもらう、なんて非効率な食べ方だ
“というわけで、お兄ちゃん、はい、口を開けて”なんか子供みたいな扱いである、仕方なく、おとなしくそれを食べた
ちょっと拷問みたいな雰囲気で、少しずつ昼ご飯を食べている、ちなみにほかの四人は既に食べ終わって、離席した

三十分の後、私たちがようやく食べ終わって、狂気フランが渋々とレミリアのところに行き、私と天真爛漫フランが一緒に部屋に戻った
“ふんふんふん”途中で、フランが私の腕を抱いて、意味不明な歌を口ずさんでいる
“ちょっと、フラン、歩きにくいけど”
“いいの、私がこうしたいの、異論は受け付けないよ”そう言って、フランがもっとぎゅっと抱き着いた、何だかとても柔らかいものを当たっている
私は腕を引っ込もうとしたけど、失敗した
“あの、フラン、とても言いにくいが、当たってて意識しちゃうけど”
普段ならとても意味の分からない言葉だが、フランが一瞬で私の意図を汲んだ
“え、それがどうしたの、あ、もしかして直接に触りたいとか、今でもいいよ”
“遠慮しとく、もちろん君のためにね”
“はいはい、分かってる、お兄ちゃんはヘタレだから、触れないでしょう”
そう言い合い間に、部屋についた
“さて、残ったに時間何をしようか、フランは何がしたい？”
“うん、私はどうでもいいよ、お兄ちゃんと一緒に居られるなら”
“これは一番困った答えだが、じゃあ弾幕ごっこしよう、フランは好きでしょう”
“お兄ちゃん強すぎるから嫌、痛いなんてもっと嫌”
“先どうでもいいって言ったじゃん、わがままだな”
“わがままなんかじゃない、お兄ちゃんが意地悪なの、私をボコボコしたいだけでしょう”フランが口をとがった
“あら、ばれたか、折角君を懲らしめられるいいチャンスなのに”
“む”フランは何を言わず、ただ私を睨んだ
“こんな怖い顔しないで、全然怖くなくて、むしろかわいいけど、じゃあ適当にゲームをやっちゃおう”
“最初からそう言われればいいのに”
フランの機嫌を直せるため、最初はわざと手加減をして、そして目論見通りに、フランは花が咲くような笑顔になったが、真面目勝負してると、ある残酷な事実に気づいた
“ああ、なんでまた負けたのよ、ねぇ、君ってほんとにフランの分身なの、まさかフランがいつも手加減してくれたの？”なん連敗して、思わず叫びだした
“悔しんでいるお兄ちゃん、可愛いよ、フランが慰めてあげる、よしよし”と、立場逆転して、頭を撫でられた
“うう、もうヤダ、寝る”そう言って、不貞腐れて横になった
“ほらほら、すねないで、別のゲームをやろう、お兄ちゃんの上手なゲームならきっと私も敵わないでしょう”
“そうだね、じゃあチェスをやめ、トランプをしよう”
更に二十分後
“ああ、なんでポーカーフェイスじゃなく、ただニコニコしているだけで、こんなに手こずっているのよ、表情がころころ変わるフランがどこへ行ったのよ”
何とか引き分けをしているものの、全然フランの顔から感情を読み取れない
“じゃあ運ゲーをしないか、それならうまくいけるかも”
二十分後
“ねぇ、フラン、君ってレミリアの能力も引き継いだでしょう、じゃないとなんでこんなにおかしいでしょう”
明らかにフランの運が私よりずっと良い
“お兄ちゃんの運が悪いだけじゃない”
“よし、決めた、やはり弾幕ごっこをしよう、ついでに鬱憤を晴らす”
すると、フランが上目遣いとウルウルな目をして、切ない声を出した
“お願い、お兄ちゃん、私、痛いのが嫌だよ”と今でも泣きそうになる
この表情の破壊力が実に高く、思わず慌てた“わかったわかった、しないから、泣かないで”
すると、フランが私の腕を抱き着いてきた
“ありがとう、お兄ちゃん、大好きだよ”
次は何をしようか、と思うと、ちょっと瞼が重くなった
“フラン、私ちょっと眠いかも、後で一時間補償するから、少し寝かせて”
“ううん、補償しなくてもいいよ、私の膝で寝る？”
“それも悪くないが”そう言って、フランを寝かせて、腕に収まった
“やはりこのほうが落ち着く”
“わわ、お兄ちゃんって結構大胆だな”フランの顔がいきなり赤くなった
“何を言ってるのよ、フラン、私たちもう夫婦でしょう、今更一緒に寝るだけで恥ずかしくてどうするのよ”
“あれ、お兄ちゃん、私って”
“じゃあお休み、フラン”彼女の唇に軽いキッスをして、すぐ眠りについた

“はあ”お兄ちゃんが寝た後、私は思わずため息をついた
どうやら、最後は眠くて、私が分身であることを忘れた
こうすると、ますますお兄ちゃんと離れたくないじゃないか、もう、お兄ちゃんのバカ、女たらし…でも大好き
でも、お兄ちゃんに抱きしめられると、自然に頭がふわふわして、口元も緩んだ、まるでお兄ちゃんの腕に魔力があるみたい
不貞寝のつもりだったが、結局気持ちよく眠りについた

一時間後、自然と目が覚めた
体内時計がちゃんと働いているらしい
フランは、まだ寝ているらしい、そっと腕を引いて離れたが、彼女もつられて起きた
“うん、おはよう、お兄ちゃん”
“おはよう、もしかして起こしたか？”
“ううん、私もそろそろ覚めるころだから、気にしないで”
“そうか、じゃあ私は図書館に行くから、晩御飯の後君を補償するね”
“分かった”

自分の部屋から出て、図書館に向かう
途中で、ちょっと違和感があって、振り向いたら、フランが相変わらず人懐っこい笑顔で私についている
“あの、フラン、どうして後ろにいるの？”
“お兄ちゃんについていきたいから、邪魔しないから、だめかな？”こんな顔願われたら、断れないじゃないか
“分かった、でも邪魔しちゃだめだよ”
“はい”

フランが後ろについて、一緒に図書館についた
すると、パチュリーも小悪魔もいなく、ただフランが静かに本を読んでいる
“あれ、お二人は？”フランに聞いた
“奥の自室に行ったよ、私たちを邪魔したくないとか、気を使わなくてもいいのに”
“あ、うん、なんとなく分かった”彼女のことだから、きっと甘々な空気に耐えられないよね
“よいしょっと”フランの隣に座り、もう一人のフランが私と少し距離を保って座った
“じゃあ何か遊ぼうか？”
“…”あれ、まさか聞いていない、あるいは返事したくない
“フラン？”
“私はただ本を読みたいから、もう一人の私と遊びに行ったら、あの子ならきっと喜ぶと思う”
“いや、今は君の時間だから、私を独占する唯一無二のチャンスだよ”
“興味ないし、勝手にどっか行ったら”お兄ちゃん、ちょっと泣きたくなる、もう一人のフランを見て、彼女がとびっきりな笑顔を返した、よし、元気づけられた
“あ、そうだ”以前の文学フランを思い出して、いい案を思い出した
“えっと、フラン、背をこっちに向いて”
“うん、いいけど、どうしたの”言われた通りに、フランが背を私に向けた
“落ち着いて、私のされるがままにすればいい”言いながら、彼女を私の膝に寝かせた
“この姿勢、好きでしょう、私を押さえつけるとき、君もいつも私に寄りかかって読書している”
“あ、うん”フランがちょっと困惑しているようだ
“あの、お兄ちゃん、何をしているの”私が彼女の髪をいじったり、顔をつんつんしていると、ようやく耐えられないように、フランが聞いた
“私のことを構いなしに、読書すればいいよ”
“こんなことされると、読みづらいけど”
“甘いな、フラン、例え図書館が倒れたり、お腹が空いたり、セックスされたりしても、決して注意をそらしちゃダメ”
“いや、普通に無理でしょう”
私に突っ込んだ後、フランが読書を再開した
あ、ダメか、このフラン、なかなか手強いな、よし、切り札を使おう
彼女に気づかないように、そっと顔に近づいて、ちゅっとキッスをした
“な、な、なにしているのよ、お兄ちゃん”すると、案の定、フランの顔が真っ赤になって、慌てて本を顔を隠した
“何って、目の前に可愛いフランの顔がいるから、キッスに決まってるでしょう”
“うう”フランが本の後ろに隠されて、唸った
“どうしたの、私のこと構えなくてもいいよ、本を続けて読めば？”
すると、フランがふと本を閉じて、座りなおした
どうしたの、と考えると、フランが私の耳元で囁いた“お兄ちゃんがこんなに遊びたいなら、フランが遊んであげるよ”と有無を言わせない圧を感じられた
“あ、いいえ、ほんとにいいから、どうぞ本を読んでください”ちょっと怖くなって、彼女を慰めた
“あら、どうしたのお兄ちゃん、一緒に楽しいことをしよう”言い終わり、彼女が私の耳たぶを嚙んで、手が私の首に回した
“落ち着いて、ねぇ”
“私は至って落ち着いているけど、あ、そうだ、せっかくだから、お兄ちゃんの体を見てあげようか、万が一病気でもあったらやばいでしょうし”
“ああ、いいえ、そんな必要は”このフラン、いったいどうしたのよ
“ふん、私の提案を断りたいの、悪い子にはお仕置きが必要みたいだね”
“いやいや、私もちょうど調子が悪いみたいで、見てくれて光栄である”
“そうか、じゃあじっとしててね”言い終わると、フランが私を押し倒そうとする
助けを求めるために、もう一人のフランに目をやったが、彼女が“ひぃ”を言いながら怯えている、オーラで負けたみたい、そうでも離れようとしないのは、私のことを心配しているよね
“憐、聞いてよ、あのフランが、すごく私に甘えて、こんな素直なフラン、何年も見なかったよ”上機嫌なレミリアが着いた
“それでね、今は遊び疲れたら、私のベッドで寝たよ、実は私も一緒に寝たいけど、その前に憐に感謝したくて、って、何やってるの”
“あ、うん、それは良かったね”
“ねぇ、お兄ちゃん、ほかの人と話していいっと言ってないよね、なのにどうしてあの奴に返事したの”
“ごめんなさい、もうしないから”生きるために、レミリアを裏切った
“あの奴って、私はお姉様だけど、そして憐が私の親友で弟、なんで話しちゃダメなの”
“邪魔者は何か文句でもあるの？”と殺意で冷え切った声でフランが言った
“ひぃ、すみません、邪魔者は今すぐ離れるから”レミリアも怯えた顔で離れた、ああ、どいつもこいつも使えないやつばっかり
“さて、続けようか、検査には服がいらないよね、脱げてあげる”私は反抗もできず、されるがままにした
二時間後、すっかりフランに食べられた後、晩御飯の時間なので、もう一人のフランと一緒に食堂に行く
“うう、私汚された、もうお嫁にいけないよ、軽いトラウマになったかも”
“何というか、お疲れ、お兄ちゃん”
“あの子、一番大人しいに見えるのに、なんでこんなに怖かったのよ”
“これってヤンデレってことかな、でもお兄ちゃんも気持ちよくなったじゃない”途中で、あの子に手マンで二回もいかされた
“あんなの全然気持ちよくないよ、いきたくないのに、いかされたなんて、はあ”
“えっと、お兄ちゃん、元気出して、私が付き合ってあげるから”フランがかわいいポーズをとって、天使みたいな笑顔を浮かべた
“ありがとう、フラン”思わず彼女を抱きしめた
“よしよし、お兄ちゃん、怖かったよね、大丈夫だよ、私は何時でも隣にいるから”
彼女と一緒に食堂に着くと、ヤンデレフランはもう待っていた
“お兄ちゃん、あの女から離れて、ここに座って”忌々しい雰囲気を纏って、フランが席を勧められた
“あ、いや、もう時間切れだし”
“何か言った”笑顔なのに、なんでこんなに怖いのよ
隣を見ると、もう一人のフランはもう遠くの席に座った、この裏切り者
諦めて、人生一番苦痛な晩御飯を食べた
食べさせてくれてるのに、何で何の味もないのかな
ちなみに、ほかのやつはもう早く食べ終わって離れた
食後、約束を果たすために、無理やり弾幕ごっこで彼女を気絶させた
気絶したあの子を、無理やりパチュリーに託した

“フラン、私だ”部屋のドアをノックした
“お帰り、お兄ちゃん、まだ生きているんだ”
“ええ、おかげで、何とかおとなしくさせた、君と約束があるしね”
“あ、覚えてくれたんだ、嬉しいな”
“今日ずっと私を助けてくれたし、そこぐらい当然だよ”
“じゃあこんな私に、何かご褒美が無いかな？”
“ああ、君が良ければ、残った僅かな時間も一緒に過ごしていいよ”今は午後八時、あと四時間でフランが覚める、それにこのフランが一番気にいった分身なので、個人としてもこの子を選びたい
“やった、ありがとう、お兄ちゃん”フランが抱き着いてきて、全身で喜びを表す
“さて、何をしようかな”
“えっと、お兄ちゃんとお茶会して、おしゃべりして、もっとお兄ちゃんを知りたい”てっきり何でもいいと言われると思ったので、ちょっと驚いた
“もちろんいいよ、私も君のことをもっと知りたいし”
“私がお茶を入れるから、お兄ちゃんは座って待ててね”
フランが慣れた動きでお茶を入れて、向こう側に座った
“うん、美味しい、フランと同じぐらい上手い”
“気に入ってよかった”そう言って、彼女も少しすすった
“そう言えば、君たちってスペカによって生み出した存在だよね、どうして独立で行動出来て、性格も違うの？”
“うん、そうだな、普通ならあの子がコントロールしなければ、そもそも短時間も自由に動けないが、あの子が面倒がりなので、魔法でスペカを改造した”
“つまり、今の分身は全部一人の個体といってもいい、戦い時もとても役に立つでしょう、しかし、三人の分身はあの子の一部しか受け継げないため、実質、以前とあんまり変わらない”
“例えば、一人の分身は狂気と戦闘能力を受け継いだ、まぁ、お兄ちゃんに浄化されたみたい、図書館の分身は潜在意識と引きこもりを受け継いだ、私は、お兄ちゃん大好きな部分を受け継いだ”
“となると、君が一番ダメな奴じゃないか”わざとあの子をからかった
“ひどいよ、お兄ちゃん、愛があれば何でもできるでしょう、お兄ちゃんの好みやお兄ちゃんの敏感なところも全部把握してるよ”フランがちょっと涙目になった
“一ついらないものもあるけど、それに、性格もフランと似ているかも”
“そうでしょう、フランの記憶の中にあるお兄ちゃんを落とせる攻略もちゃんと知ってるよ”
“そう言われれば、確かに私の弱点をよく知っている、でも何でゲームがこんなに強かったのよ”そう思うと、再び叫びだした
“こんなに悔しなくてもいいのに、フランも少し運命の能力を持っているが、希薄すぎるので、普段はあんまり働いていない、しかし、そういう部分は全部私が引き継いだ”
“即ち、三人分の少しある運命が、私の中に集まって、ようやく働いてくれた”
“これ、ずるでしょう、いい、ずるはよくないよ、ずるしたらバツが当たるわよ”諭すようにフランに言った
“罰かどうかは知らないけど、子供みたいに駄々をこねたお兄ちゃんが見えてよかった”
“やはり弾幕ごっこを”
“ほら、こういう部分も子供っぽい、私の弾幕能力が普通の妖怪と同じぐらいって知ってるのに”
“いわゆるヘタレ”
“ねぇ、お兄ちゃん、私に八つ当たりしてるよね”
“知らない、早く私を慰めないと弾幕ごっこする”
“全く、お兄ちゃんったら、子供っぽい上に、暴力傾向もある、め、だよ”そういっているものの、フランが隣に座り、頭を撫でられた
私が椅子に寄りかかっているため、フランがあんまり手を上げなくても私の髪に届ける“早く元気出して、お兄ちゃん”おまけに、耳元で囁いた
“うん、悪くない、でも君の罪と比べたらまだまだ足りない”
“ゲームで負かしたぐらいで罪があるなんて、とんだ理不尽だよ”文句を言ってるけど、手は止めない
“お兄ちゃん、大好きだよ”いきなりそう囁かれて、びっくりして頭をフランのほうに向けると、彼女が口を重ねてきた
“えへへ、計画成功した”とフランが小さなガッツポーズを取った
“む、何だかもっと腹に立った、でもフランが可愛いから許す”
“そうだ”フランが思い出したのように呟いた“私は一部の記憶しか受け継がないため、もっとお兄ちゃんやあの子のことをあんまり知らない、だから、お兄ちゃんたちの昔話を聞かせて”
“いいんだけど、別に大したことがないよ”
“それでも聞きたい、なれそめとか、そういうの全然知らないから”
“分かった、ではこちらへ”フランを連れて、ソファーに座った
“ほら、こっちにおいで”自分の太ももを叩いた
“どうして、お兄ちゃんの目を見て聞きたいけど”
“まあまあ、このほうが臨場感がいいので、私を信じて”
“分かった”フランがちょこんと私の膝に座った
“最初はね、紅霧異変の後、紅魔館の地下室にある姫が眠っていると聞いたよ”
“その姫と会うために、紅魔館のメンバーたちと戦って、ようやく会う資格を貰った”
“聞き方によると、お兄ちゃんが無理やり紅魔館の地下室に入ろうとして、阻まれて、戦い羽目になったじゃないか”
“…”
“あれ、もしかして図星、ねぇ、そうでしょう”フランが私をつついた
“少し黙れ”
“はい”フランはそう言っているが、すごい笑顔だった
“それで、地下室に行くと、あの姫に一目惚れをした、でもあの姫は照れ屋さんで、照れ隠しのために、私を殺そうとした”
“普通に考えると、お兄ちゃんが断りなしにアプローチをして、恨まれたじゃない”
“あの子はとても強くて、なかなかの苦戦たっだ”フランの話を無視して進めた
“でも、私は覚りの力でパチュリーの魔法と咲夜の時間操作、そしてレミリアの強力な攻撃を同時に使って、何とか買った”
“実を言うと、さとり本人でも、二つが限界、私も普段精々一つしか操れないが、何というか、愛の力、で限界を超えた、まぁ、一回限定で、今も一つしか操れない”
“格好いいに聞こえて、実は相当無茶だな”なんだよ、この子、先から私の悪口ばっかり、少しお返しをしよう
“そしてね、敗れて全身がボロボロになったフランが、まだ立ち上がろうが、私が彼女の後ろに回って、こうした”
“可愛いお姫様、私の彼女になってくれないか？”フランの耳元でささやきながら、手が服の中に伸ばして、胸を触った
“やあ、何をしているのよ、こんなことして、私がうなずけるわけがないでしょう”フランが体を捩って、顔も真っ赤になった
“そうそう、あの時のフランもまさにこんな反応のよ、でも、彼女は暴れている、そしてね、私はこう言った、私の彼女になってくれるまで、手を離さない”そして、もう少しで乳首に触れようなところで撫でまわす
“お兄ちゃん、やめて、そこ、感じちゃう”フランの声にだんだん色気が込めた
“あの子もこうやって耐えられなくて、渋々と頷いた”手を引いて、ふにゃふにゃになったフランを抱きしめた
“あの時のフランも全身から力が抜いたように、私の腕によりかかった”
“お兄ちゃんって最低だな、こんな卑怯なことをして”
”あ、フランもそう言ったわよ、すごく既視感がある”
”そして、あの日から、私がちょくちょくと可愛い彼女さんに会いに行き、まぁ、弾幕ごっこをしないと話もできない、ほんとに照れ屋さんだね”
”この話を聞く限り、お兄ちゃんが嫌がる女の子を無理やり会いに行くだけじゃないか、それに、一回だけといったではないか、どうやって勝てたのよ”
”ああ、あれ以来、一回も勝てることがないよ、毎回、ボロボロになった私を、フランが世話をしている、なんて幸せだな思い出だな”
”ちなみに、あの子はどんなことをした、とてもそんなイメージがないけど”
”よく聞いたな、例えば、食べかけのパンを私の隣に捨てて、さっさと食えと言ったとか、お茶碗に水を入れて、飲みたいなら舐めろとか、なんて優しい天使だ”
”あ、このやつ、ほんとに救いのないね”
”今なら分かるよ、これはツンデレってこと、最初はツンツンだけど、最後にようやくデレデレになった”
”多分違うと思うけど、ちなみに、どんなきっかけに、デレデレになったの？”
”特にないよ、二ヶ月後、いきなり弾幕ごっこをしなかったし、そしてだんだん私に心を開いて、気付いたらすごくデレデレになった”
”お兄ちゃんってよく二ヶ月を耐えたな”
”フランへの愛を舐められないでよ、例え二ヶ月毎日ぼろぼろになっても、私の愛は決して色褪せないよ”
”ちょっと尊敬したかも、お兄ちゃん、ちょっと羨ましいね”
”そうでしょう、でもあの子ったら、未だに私のことを信頼できなくて、浮気とか何とかを言って、一人にさせない”
”あれはただ心が不安で、お兄ちゃんに構って欲しいと思う”
”でも、この場合は一日中寝たほうが早く回復できるよ”
”まいたな、一日寝るより、一日お兄ちゃんの腕に過ごすよりずっと素敵じゃない”
”ああ、そうだな、気付かなかった”
”でも、そのおかげで、私はこうしてお兄ちゃんを独り占めできる、ラッキー”そう言って、フランがもっと私とくっついた
”さて、後二時間だし、何か遊ぼうか”
”うん、ポッキーゲームはどう、絶対に負けないよ”
”そうなのか、じゃあやろうではないか”
咲夜に頼んで、何とかポッキーを手に入れた
”罰ゲームはどうする？”フランに聞いた
”そうだな、負けたほうが、相手の言うことを聞く、どう？”
”いいよ”
二人もポッキーをくわえて、ゆっくりと進む
距離が少しづつ縮めて、あと少しで唇同士が触れそうな距離
目が会うと、すぐフランの美味しそうな唇を凝視して、彼女も思わずポッキーを折った
”はい、私の勝ち、絶対に負けないのは誰かしら”精一杯なドヤ顔をした
”む、お兄ちゃんの目、凄く怖かったよね、まるで羊を見る狼のような目、私を食べつくされるみたい”真っ赤な顔で、フランが私を睨んだ
”負け惜しみしないで、大人しく罰ゲームを受けるのよ”
”うう、分かったよ、意地悪なお兄ちゃん”
”では、何をされようかな”フランを上から下まで見回して、罰を考える
”お兄ちゃんの目、凄くいやらしい”フランの体が少し震えて、文句を言った
”よし、決めた、目を瞑って、私が開けていいと言われるまで、何をされようと絶対に目を開けない”
”時間制限は？”
”うん、五分かな”
“すごく嫌な予感しかないけど、いいよ”そう言って、フランが目を瞑った
最初は、フランを見つめる、もし開けたら、きっと顔が赤くなる
見つめて一分、フランは動かないので、次の段階に移行する
“フラン、可愛いよ、目を開けないと、キッスしちゃうよ、この瑞々しいお口を容赦なく舐めまわるぞ”
すると、フランが少しビックとしたが、目を開けない、うん、やはりだめか
そして、フランの顔をつねった、柔らかくて、弾力もあり、凄く触り心地がいい、でも、彼女は目を開けない、もしかして寝たのかな
最後の手段として、フランの脇をくすぐった
“お兄ちゃん、だめ、そこ、弱いよ、うう”彼女が笑いながら、涙も落ちたので、手を引いた
“目を開けていいよ、まさかここまでしても開けないなんて”
彼女の返事がないので、訝しんであっちのを見ると、涙目のフランが私をにらんでいる、すごく睨んいる、顔についている涙も拭わない
やばい、やり過ぎた、とちょっと後悔をした
“えっと、フラン、ごめん、やり過ぎた、許してね”
しかし、彼女が聞いていないように、先よりも怖い視線で私を睨んでいる
仕方ない、あれしかないよね、いつもフランを泣かした時に使う切り札をした
まずはフランを抱きしめて、彼女が振りほどこうとしない、次は耳元で囁く“悪かったよ、許してほしいな”言った後、顔についている涙をキッスして取った
“はい、これで綺麗になって、可愛いフランに戻った、でも、笑顔になるともっと可愛いフランになれるのよ、ほら、笑って、フランの笑顔、みたいな”言いながら、彼女の頭を優しく撫でた
“もう、こんなに意地悪をして、笑顔だなんて、ひどすぎるよ”フランは文句を言っているものの、もう怒っていないみたい
“じゃあどうしたらフランのとびっきりな笑顔を見られるの？”
“知らない、お兄ちゃんのバカ”
“困ったな、フランの笑顔が見られないなんて、お兄ちゃん悲しくて死ぬかも”
“勝手にしねば？”
“私が死んだら、愛するお兄ちゃんとはもう二度と見えないのよ？”
“こんなデリカシーのないお兄ちゃんなんて、嫌いに決まってるじゃない、見えなくて結構よ”
“ぐう、フランに嫌われたら、辛くて悲しくて、夜しか眠れないかも”
“もう、それはちゃんと寝ているじゃないか”フランが思わず吹き出した、でも一瞬で不機嫌な顔になって、器用な奴だな
“笑ってるとこんなに天使な顔なのに、もったいないでしょう、ほら、笑って”
“お兄ちゃん”フランがようやく話しかけてきた
“はい”
“もうちゃんと反省した？”
“すごく反省した”
“ならよろしい”そう言って、フランが笑顔を浮かべた、やはり笑ってる顔が一番似合ってるな
“ああ、フランが拗ねてる間に、残り時間はあと一時しかなくなった”
“私のせいにするの、明らかにお兄ちゃんが悪かったでしょう”
“じゃあなにをする、セックス以外になんでもいいよ”
“誰がお兄ちゃんとセックスしたいのよ、もう、でも、続けてお茶会をしようか、お兄ちゃんと話したいことがある”
“いいよ、お茶は咲夜に準備してもらおうか”
“うん、そうしよう、時間があんまりないので”

咲夜を呼んで、お茶を準備させた
“ねぇ、お兄ちゃん”しばらくお茶を飲むと、フランが口を開いた
“どうしたの？”
“私のこと、どう思うかなって、ちょっと気になる”
“そうだな”今日のことを思い返した“分身の中に一番気にいったのが君に違いない、明るくて、ちゃんと私を見ていて、心配してくれて、一番フランに似ていると言っても構わない、もし全部の記憶があれば、フランと区別がつかないと思う”
“そして、今日も大半が君と一緒に過ごして、とても楽しかったよ、フランの代わりではなく、君個人として、でも、この言い方、ちょっとおかしいよね、君はあくまでフランの分身なのに”
“じゃあお兄ちゃんは私のことが好き？”
“ええ、もちろん好きよ、愛している”
“その好きは、私がフランに一番似ているから、それとも私個人に惹かれたから？”気のせいか、彼女の目が期待に満ちている
“両方もあるかな、フランの分身ではないとそもそも好きになれないし”
“そうか”そして、フランがちょっと凹んだ、いったいどうしたの
“私はね”フランが続けた“最初はフランの分身だから、お兄ちゃんを好きだった、こっそりとキッスした時も、お兄ちゃんをなつくのも”
“でも、お兄ちゃんと過ごしているうちに、私は気付いた、私自身も、独立の人格として、お兄ちゃんのこと好きになった”この時、私は薄々と何かを察したが、思考する余裕がなかった
“だから、私は記憶に頼ってフランを演じるのを諦めて、自分になろうが、失敗しちゃった、どうしてもフランの影響を受けるから、そして、フランの部分がなくなったら、私は自分でいられなくなった”
“それでも、お兄ちゃんに見てもらいたいの、フランの分身だけじゃなく、私自身として”
“君って、まさか”ようやく、彼女の言いたいことが分かった
“ええ、そうよ、ただの哀れな分身が、厚かましくお兄ちゃんに好きにされたい、愛してもらいたいよ”言いながら、涙が流した
“ねぇ、お兄ちゃん、私を選んでよ、お兄ちゃんの望みなら、私はフランよりもお兄ちゃんに甘えて、くっついて、お兄ちゃんの好みだってなりきって見せる、お兄ちゃんと私を手を組めば、フランを乗っ取っても難しくない”
泣いても、力一杯で自分の願望を訴えている、この姿、まさにフランにすごく似ている、でも
“ごめん、無理だよ、私はフランしか愛せない、好きになれないだよ”ゆっくりと頭を振れた、彼女を傷つけずに済んだ方法なんて、最初からないでしょう
“どうして、私はこんなにお兄ちゃんを愛しているのに、どうしてチャンスも与えないの、せめて希望を与えてよ”
“理由は至って簡単で、君はフランではないから”目を瞑って、できる限り彼女を見ないようにしている、でなければ、きっと心が動揺するに違いない
“お兄ちゃんの望みなら、フランをなりきってもいいよ、お兄ちゃんが振り向いてくれるなら、私はそれだけで十分だよ、どうして私を選ばないの、答えようお兄ちゃん”フランが両手で私の手を握て、涙が手を濡らした
“ごめん”それでも、私はこれしか言えない
“もういい、力ずくでもお兄ちゃんを奪うんだから”半ばやけくそな話が、私の心を揺らしている
好きになれないなんて、愛せないなんて、全部噓である、この子フランに似てすぎるから、まるでフランが目の前に私に訴えているみたい、どうして、よりにもよって分身が私を好きになったのか
別に浮気でもない、今でも、彼女を受け入れるつもりがこれぽっちもない、でも、これが限界だ、泣いているフランに、これ以上ひどいことを言えない、心が、痛いんだ
何かをして彼女を慰めると思って、目を開けようと、フランがいきなり私の唇をふさいだ
濃厚なキッスから、舌まで侵入されて、口の中を蹂躙していく
どうしたらいいか分からず、彼女のされるがままにした
しばらくして、呼吸ができなくなるまで、キッスし続けた
“ぷは、どう、お兄ちゃん、うまくしたかな”彼女は相変わらず涙声で、私に聞いた
“うん、すごくいいよ、ありがとう”
“じゃあ”“それでもダメだ、無駄な努力をしないで、残り二十分を楽しもう、今なら全部聞かないことにするし、フランに君を消さないように願う”
“こんなのいらないよ、どうせお兄ちゃんは私を好きになれないから、死んだほうがずっと楽だよ”
そう言って、彼女がレーヴァテインを取り出した、本物よりずっと弱いけど、自殺するには十分な威力だ
フランが自分の心臓を貫いた前に、彼女を強くて抱きしめて、弱いところを隠した
“どうして、私を抱きしめるの、こんなことされたら、勘違いされるに決まってるじゃないか、またお兄ちゃんに甘えたいじゃないか、離してよ”
“ごめん、それでも、決して君に死んでほしくない、わがままなのは百も承知だけど、どうか、これ以上私の心を責めないで”
“なら、私をキッスしてよ、キッスして、私のことが好きって証明して、私に、希望を与えて…”
時計を見ると、後五分で十二時になる
“フラン、私は行かなくちゃ”彼女を離して、別れの言葉をした
“お兄ちゃん、行かないで”フランが泣き倒して、私に願った
どうしてこんな結末にならなきゃいけないのよ、理不尽すぎるでしょう、みんなもハッピーエンドになれる方法はないのか、でも、答えは最初に決めた
彼女がフランの分身である以上、彼女が自分の意志で私を好きになった以上、ハッピーエンドなんて、もう消えた
フランが最後の力を振り絞って、私の腕をすがった
“お願い、お兄ちゃん、せめて、最後の最後に私を愛して”
時間はあと三分、早く行かないと間に合えなくて、お姫様が拗ねてるかも
ああ、最後に、私はやはりフランのことしか考えられないな、こんな最低な人、どうして好きになったのよ
それでも、腕を振りほどいて、ただ淡々と一言を残した
“十二時の鐘はもうすぐ鳴り、姫様のお目覚めよ”そして、早歩きでフランの部屋へ向けた
“お兄ちゃん”彼女の悲鳴が、廊下で響いてる

“罪深い男だな”いきなり隣に現れた咲夜が、私に話しかけた
“ええ、そうよ、罪深くて、最低で、フランを愛する以外に何もない男である”早歩きで、咲夜に返事をする
“それこそ、憐様の魅力的なところではないか”
“このまま間に合えるか、十二時まで”
“まだ二分よ、この速度なら三十秒の余裕がある”
“ありがとう、どうやら時間を止める必要がないね”
“では、私はここで失礼します”
“ええ、お疲れ様、後でお茶を準備して”
“畏まりました”
ドアを開けて、最愛な人が穏やかに眠っている、まるで眠り姫みたい
時計を見て、やはり三十秒がある、流石咲夜だ
少し身だしなみを整えて、フランが起きる一秒前に、お目覚めのキッスをした
目を開けると、最愛の人、私の妻、が笑顔を向けた
“おはよう、フラン、お目覚めの気分はどう？”
“おはよう、お兄ちゃんのおかげで、最高だよ”
目が会うと、どちらからでもなく笑いあった
“分身のほうだけど、戻す前に、約束してほしいことがあるんだけど”
“いいよ、どうしたの？”
“何があっても、彼女たちを消さない”
“もしかして、あの子たちの一人を好きになったとか”
“そんなことないよ、ただ、私のせいで、つらい思いをさせた”
”ああ、なんとなく分かった、うん、約束する”
“ありがとう、フラン”
“何でもないよ、それじゃあ戻そうか、一人ずづしよう、ゆっくりと記憶を整理したいし”
“えっと、とりあえず私の部屋にいるフランを最後に回収してもいい？”
“お兄ちゃんの部屋…何だかすごく嫌か予感がするけど、いいわ”
フランがスペカを取り出して、目を瞑った
“お姉様の部屋でお姉様と幸せそうに寝ている、一人、図書館でパチュリーと対峙する、一人、お兄ちゃんの部屋でうつ伏せになって泣いている一人、うわ”
“ごめん、私のせいで”
“じゃあ最初は図書館から回収しよう、パチュリー、そろそろ限界かも”フランのスペカが輝いて、分身を回収した
しばらく沈黙した後、フランが呟いた
“この分身、結構行かれたな、うわ、お兄ちゃんがいかされた、ねぇ、お兄ちゃん、この分身を消してもいいよね”
”うん、二度と会いたくもない”
”お兄ちゃんが怖がるなんて、あんまり見たことがないかも、でも、あのヤンデレな性格は真似できないや”
”やはりフランがＭのままでいい”
”よくない、私だってお兄ちゃんに気持ちよくさせてあげないもん”
”うん、フランの気持ち、嬉しいよ”
”じゃあ続けようか、次は、お姉様に悪いけど、回収するね”
”代わりに一緒に寝てあげたら？”
”やだ、一日もお兄ちゃんを会わなかったから、私を補償しないと”言いながら、分身を回収した
”やるわね、お兄ちゃん、いろんな意味で”フランが笑っているが、目が笑っていない
”あ、いや、何というか、あんなに生意気なフランを見たら、お仕置きしたいじゃないか、キッスしたのも、その憎ましい口を塞ぐため、決して邪な気持ちがこれぽっちも全然ないよ”
”お兄ちゃん？”フランの鋭い視線が私を射抜いた
”ごめん、でもあんなに無防備なフランが居たら、襲いたいじゃないか？”
”はあ、まぁ、私とそっくりだし、今回は許してあげる、では、最後は、いろんな意味で見たくないな”スペカが輝いて、そして消えた
フランが目を瞑って、最初は笑顔を浮かべたが、暫くすると、頭を抱え、苦しそうにしている、ああ、あの子のつらい思いも、全部フランの記憶に流れ込んだかな
今になって、凄く後悔した、もしましな選択をとったら、フランを、そしてあの子を傷つけずに済むのかな
少しした後、フランが目を開けた、でも、彼女の顔は凄く辛そうで、目の中にも涙がため込んで、とても可哀想で、そしてあの子を連想させた
”お兄ちゃん”フランが泣きながら私に縋りついた、私も彼女を抱きしめて、頭を撫でながら慰めた
”どうして、こんなにつらいのよ、あの子を拒絶したのは私のためって知ってるのに、まるで私がお兄ちゃんに捨てられたみたいに苦しくて、切なくて、心が痛いのよ”
”ごめん、最善な選択を取るつもりだけど、やはりだめか”
”ううん、でも嬉しいよ、お兄ちゃんがそこまで私のことが好きだなんて、嬉しい、でも、辛い”
”ある意味、あの子はもう一人のフランになったと言っても構わないぐらい、フランにそっくり似ている、私を好きな記憶だけ受け継いだ、生まれながら私のことしか考えられない人格”
”だからこそ、私に拒絶されて、あんなに苦しいのね、まるで生きる意味がなくなったみたい”ずっと天真爛漫な笑顔をしているあの子を思い出すと、心がチクチクと痛い
”お願い、お兄ちゃん、次あったら、あの子を私のように扱って、何をしても構わないから、ただ、あの子が幸せになってほしい、あの子の記憶も、ちゃんと私の中に流れ込むから、心配しないで”
”分かった、私も、出来ればあんなに純粋な子を傷つけたくない、でも、フランの話を聞いて安心したよ”
”安心して浮気できるの？”
”うわ、私の妻さんがいつの間にかこんなにめんどくさい性格になったのよ”
”冗談だよ、私も見てみたい、百パーセントお兄ちゃんを愛している私が、どのようにお兄ちゃんと過ごしているのを”
”それで、今はほかの人も愛しているという意味なの？”
”違うよ、ただ、私は記憶の影響で、あんなに純粋になれないよ、私の心が百パーセントなら、九十五パーセントの部分はお兄ちゃんのことが好き、三パーセントはお姉様、パチュリー、美鈴、咲夜、こあは二パーセント”
”よし、レミリアのところに二パーセントを奪いに行こう”と立ち上がるふりをした
”もう、私のお姉様だから、しょうがないよ、四百九十五年の中、ずっと私の心を支えてきたのはお姉様だから”
”そうね、でも私も負けないようにフランと一緒にいないと、えっと、あと三百何年でレミリアを超えられるから、その時はせめて一パーセントを分けるね”
”どうしようかな、その時で考えておく”
”聞きそびれたけど、体調のほうがどう”
”うん、もう大丈夫、でも、まだ切ない気持ちが残っている”
”分かった、私はずっとそばにいるから、気が済むまで私に頼っていいよ”
”ありがとう、私もそのつもりだよ”言った後、フランがぎゅっと私を抱きしめた
嫁さんの小さい体をしっかりと受け止めて、小さな幸せを嚙み締める
”ねぇ、お兄ちゃん、今は次あの分身に会ったら、どういじめるかと考えているでしょう”
”どうしてこうなるのよ、今はただ、フランと一緒に幸せだな、って考えているだけ”
”えへへ、ありがとう、私も幸せだよ”
こうして、二人の幸せな生活は永遠に続ける
”ほんとに考えてないの、あんなに愛おしい子の乱れた姿を見たいとか？”
”ああ、もう終わりだから、せめてかっこよく締めくくりさせてくれ”
どうやら、妻さんはまだ私のことを信頼しきっていない、これも、私のことを好きすぎる表現なのかな