“ねえ、フラン”
“うん、どうしたの、お兄ちゃん”腕の中に、ダルそうな声で返事した彼女
何だか今日は{子がくて、普段なら一日寝て^ごしていたが、寝ているgに私がlに取られた恐れがありと言って、うとうとしながらもB固に寝ようとしない
吸血鬼も大浃坤省⑺饯猊榨楗螭尉焓簸峭じ吸血鬼だけど、一年の中にたった一日の{子い日が`う
“そろそろ寝ようかな、安心して、私はずっとここにいるから”
“まだ大丈夫、一日なんて吸血鬼にとってなんとこともないよ”
“o理しないでよ、今はまだ九rじゃない、早く寝れ”
“まだBれる”
“はあ、参ったな、あ、そうだ”急にいい案が思い出した
“どうしたの”フランが少し^をAけた
“分身を召兢筏扑饯雀钉合ってどう、いつもセックスするrしかえないから、彼女たちについてほぼ何も知らない”
フランが攻めたいときは、スペカを使って三人の分身を呼び、私を押さえつける
彼女曰く、そうしないと私はいつも主丐蛭栅辘郡るらしい
そのため、私は彼女たちのこと何も知らない、薄々と荬扭い郡、性格がバラバラで、フランと似ても似つかないような存在
“知ったらどうする、私を蹴ってその一人と付き合うつもり？”フランが弱々しく私を睨んだ
“いや、ほかの人より、分身に浮荬筏郡郅Δフランも安心できるかなって、それに分身に取られても何rでも消えるでしょう”
“言っておくけど、分身がった後、は全部流れzんできたのよ、浃胜长趣筏胜い扦汀堡猡χBめたか、フランがくぎを刺した
“じゃあセックスしたら、快感も流れzむのかな？ああ、かったよ、~にしたいって、だから泣かないで、ね”泣きそうなフランを、私が必死に慰めた
しばらくして、フランはようやく落ち着いた
“もう、お兄ちゃんのバカ、言っておくけど、もし手を出したら、~にお兄ちゃんの目の前にその子をバラバラにする、分身なんていくらでも召兢分堡工ら”
“分かった、s束する”
“はあ、じゃあ待ててね”フランがスペカを取り出して、使った
“あれ、今回はセックスしてない、珍しいわね、というか初めてかも”天真漫なフランが一番にいた
“あははは、ようやくこの男を破菠工荬摔胜盲郡、私が手护盲皮げる”狂荬袱撙圣榨楗螭Aいた
“ああ、ようやく落ち着いてiできるわ”文学少女っぽいフランが言った
“あんた_、いい、今日は私の{子がい日だから、私の代わりにお兄ちゃんと一日^ごす、お兄ちゃんが君たちをもっと知りたいって、でも手を出したらj目ね”
“いいよ、私もお兄ちゃんをもっと知りたい”天真漫フランが人っこい笑みを浮かべた
“ねえ、あいつを菠筏皮馕木浃胜い瑜汀笨荪榨楗螭言った
“お兄ちゃんに伽皮郡椁汀饱榨楗螭返事した
“後で泣いても知らないよ”
“まぁ、お兄ちゃんはもう吸血鬼だし、能力を使っても再生できる”
“どうでもいいけど、私の邪魔をしないでね”文学少女フランが言った
“ちゃんとお兄ちゃんのO役を全うするね、お兄ちゃんが浮荬筏胜い瑜Δ恕
“はいはい”m当にあしらった
“じゃあ私は寝るから、あとは任せた”
“お休み、フラン”彼女の~にXいキッスをした、ほぼo意Rな反辘恰すっかりTになっていた行
“えへへ、お休み、お兄ちゃん、分身たちをよろしくね”言った後、フランがすぐ寝た、Y疲れたらしい、元々{子がい上に、o理にスペカをk婴筏郡筏汀⑨幛扦い盲绚氦铯胜ゃ
“うわ、ラブラブだな、てるこっちまでuずかしくなった”天真漫フランが手ををLして、でも隙があって、全然える
“いつものことじゃん、というか盎廿ē氓沥巫钪肖坤ら、こんなことでeしないはず”文学フランが突っzんだ
“z言はこれだけか、しあいましょう”相浃铯椁浩惨酝夂韦饪激à皮胜い瑜Δ
“えっと”三人のフランをて、全然なった反辘蛞せた、天使のような笑、ov心、Hの仇のような目、まぁ、一人ずづI理しよう
“取り敢えず一人ずづ付き合ってね、フランが丸ごと一日寝るから、一人五rg、食事とかを考えて、まず一人三rgかな”
“なら私は最後で、^で本をiみに行くわ”そう言って、偈证诵肖盲
“私が一番かしら、あんたを破菠筏郡椤⒃偕するまでこの憎たらしいをなくてもgむだし”
“私はお兄ちゃんの部屋で待てるから、Bってね”言いKわり、このフランも行った

残った狂荪榨楗螭软めっこして三十秒、ため息をついた
“君って、私を押さえつけるとき、一番Bったフランだね、こっちは全然反抗しなかったのに”
“そうだよ、私はフランの狂荬尉咛寤、狂荬饯韦猡韦妊预盲皮猡いぁだからHしくなるつもりなんて毛^もない、しあいたいだけだ”
“はいはい、ここは狭いし、ホ`ルに行こう”
ホ`ルっていうのは、一番冥鏊で、あそこならいくら暴れても被害を最小限に抑える
フランとKんでホ`ルへ行く途中で、何度も手を握りたいが、握りつぶされる恐れがあるので、我慢した
にしても、フランと同じをしないでくれよ、生しじゃない
“}jなをしているな、あ、もしかして私の手を握りたいとか、いいよ、手を握りつぶしてやる”
ほら、そうでしょう、そう思いながら、iき幅を大きくした、いつもフランに合わせてiいているが、今は必要ない
“早iきか、面白い、けないよ”どうやら儇だっと勘`いされて、フランがとんでもない速度で早iき始めた
はあ、最初から疲れたな、でも、フランと付き合っている以上、狂荬悉い氦煜颏合わなきゃいけないものなので、めげるわけがない
そう思って、私も速度を上げて、Y果的にほぼ同rに到着した
“私が最初にホ`ルに踏み入れたので、お前がけた、さぁ、大人しく破菠丹欷胜丹ぁ
このフランも可郅い趣长恧あるじゃない、と他人事みたいに思いながら、そう言った“いや、元々君が偈证儇をかけたから、私は一言も言ってないよ”
“何だ、大人げない、どうせY果は同じだし、始めようか”
“ちょっときたいところがあるけど、君ってふぉ`おぶあかいんどフォ`オブアカインドを使えないよね”
“ええ、使えない、それにレ`ヴァテインも使いこなせない、でもお前をぼこぼこするには充分だ”
“ねぇ、私とフランのZれ初め、知ってる？”
“lがお前らののろけをきたいのかよ？”言った後、フランが小さなレ`ヴァテインを持ってかけてきた
“じゃあ教えてあげるよ、フランはね、初面から私をuったけど、けたよ、そしたら、私に惚れた、こうみたいに”距xを置きつつ、そう言った
“あ、そう、じゃあ私がお前をかしてあげる”レ`ヴァテインを振って、o数の幕がwんできた、狂荬坤堡って、手加pも知らなくて、相当o茶な攻膜
どうてもよけられないので、幕で相するしかない
“さあ、君のトラウマをせて、でもる必要はないか”プリンセスウンディネを小欷鞘工盲啤⑺饯讼颏堡幕だけを相して、残った幕がフランにwんだ
“へえ、パチュリ`の幕か、面白い”フランがyoく幕をよけた
“甘いな”パチュリ`のところで魔法を学んだ私にとって、瞬k魔法ができるのだ
そして、いきなり背後にFれたロイヤルフレアを、フランがよけきれず、翼が\焦げになった
“小^な真似を”フランが翼ごとを切り落とした、流石の吸血鬼もこの攻膜oできないようだ
しかし、私の攻膜悉长欷墙Kわるわけがない、一瞬で加速して、フランの目の前に行った、翼がないけど、w行能力は吸血鬼なみだ、それに文のw行コツも使った
突然のことでフランが@いたが、すぐ武器が邪魔だっと判断して、レ`ヴァテインを投げた後、炎をまとった拳を向かせた
いい反辘坤、やはり分身は全然本人に及ばず、g榻UYもないので、この拳は私からるとまるでスロ`モ`ションのようだ
少し体をねじって、拳をよけながら、とどめを刺すところを探す
长胜槿萆猡胜腹や足を狙ったが、フラン相手は流石にできないので、首を目欷堡剖值钉蚴工盲
案の定、攻膜よけられたr、フランが信じられないをしているが、すぐ意Rがなくなった
“全く、手gをかけたな”倒れそうなフランを支えて、彼女を床に寝かせた
“ねえ、暇あれば私を手护盲票伺をソファ`まで\んだら？”柱の後ろにLれているフランを呼んだ
“あらら、ばれたか、仕方ないな”相浃铯椁氦韦趣婴盲りな笑で、フランがlけ付けた
“で、どうしてLれたの？”
“だって、お兄ちゃんのこと心配するじゃん、もし破菠丹欷郡椤⑺饯弦蝗摔沁^ごせるでしょう、そんなの嫌”
“あ、うん、何というか、ありがとう”片手をフランを支えて、もう一つの手をフランの^をなでなでした
“えへへ、お兄ちゃんの手温かくて好き、でも、いまは私のrgじゃないから、後でいっぱいしてもらおう”名残惜しいそうに、フランが一ixれた
“じゃあ行こうか”
“うん”
“にしても、お兄ちゃんってかっこいいね、エッチのrもすごかったけど、幕ごっこもこんなにいとは思わなかったよ”
“それは、幻想_のみんな、何よりレミリアにJめられないといけないので、弱いままではいかないし、そして、私はフランを守らなきゃならない”
“私はフランの分身しかないけど、ありがとうね、私のためにBってくれて”
“ううん、何でもないよ、フランの笑がられるだけで、私は鹤悚筏俊
“じゃあ私は部屋にるから、ゆっくりしていてね”ソファ`にフランを置いて、彼女がxれた
“うん、また後で”彼女をえなくなるまで、手を振った
さてと、こっちのフランもそろそろ起きるでしょうね
“いたたた、あれ、これは、_かあいつにけてから、意Rがなくなったような”
“よ、目めたか、早いな”
“ああ、完wなきまでけたな、Jめよう”あれ、意外と素直だな
“でも、{子に\るなよ、eにお前をJめたわけじゃなく、ただ儇はけた”
“どうでもいいけど、けたほうはお仕置きがあるよ”
“ええ、お仕置き、な、なにをするつもり、言っておくけど、私はQして屈しないよ”
“大人しくされるがままでいいよ”言いながら、フランの上着をはだけた、フランと同じような体をて、思わずが吸いzまれそうになる
そして、彼女の胸を幛筏啤フランが最も感じやすい婴で、ああ、やはり触り心地も同じで、最高だ
“う、やめて、浃矢肖浮北伺の声はすでに乙女な声にっていて、先の声はわざとしたようだ
“どうしたの、胸を触っただけでこんなに淫乱になって、はしたないよ”
“うん、`う、卑怯だよ、こんな技を使って”快感にえながらも、口だけが硬い
片手が胸をいじりながら、もう片手がスカ`トとドロワ`を脱がして、中を_Jした
“何だ、もうびしょびしょじゃない、ほんとにスケベだな”
“いや、スケベなんて、お兄ちゃんがすごすぎるだけだよ”どうやら本心までさらけ出した、よかった、ほんとに嫌われなくて
“そのいやらしい姿を、もっとせてね”すでにめちゃくちゃになった割れ目を_けて、指をいれた、最初から二本
“お兄ちゃん、いきなり激しい^ぎる、もっとしく、じゃないと、体が菠欷毪琛蔽衣できず、フランが缮をあげた
“可郅い琛フラン”
“こんな、rに、かわいいなんて、言わないでよ、感じすぎる”やはり分身でもフランだな、と不意に思った
フランがいきそうなrに、手を引いた
すると、フランが足をもじもじして、困惑Oめた声をした“お兄ちゃん、早くいかせて、いじらないでよ、おいだから”
フランとそっくりな声と表情でおいされて、断るわけがなく、彼女をキッスして、一番敏感なところをめた
“ああ、そこ、莩证沥いぁ⑿肖、いっちゃうううよ”
“Bったな、フラン”疲れ果てたフランの^を、しく幛扦
“お兄ちゃん、好き”
“素直になってくれてありがとう、でもキャラが`い^ぎないか？”
“突然お兄ちゃんへの郅醒したとか？”フランが舌を出してボケた
“信じるわけないだろう”Xいデコピンをした
“ひどいよ、お兄ちゃん”フランが婺郡摔胜盲俊挨蓼　⒄直を言うけど、先の椁い恰⒖荬お兄ちゃんをJめたようで、私の体から出た”
“そして残ったのは、ただお兄ちゃんを郅筏皮い胨健フランみたいに”
“ちなみに、今回の件で、フランの狂荬ほぼいなくなったと言ってもいい、分身がった後、あの子も少し素直になったと思う”
“そうか、君も狂荬酥配されてお疲れ”彼女の~にXいキッスをした
“口でキッスしちゃダメ”フランが上目遣いでった
“後で怖いから辞めよう”必死で自分のn婴蛞证à啤⒗浃郡返事した
“先エッチしたrもさりげなくキッスされたじゃない、あのrはちゃんと味わえないから、今度はゆっくりとしたいな”
“やばい、君は早く忘れよう、でないと、私はされるに`いない”
“いや、o理かな、お兄ちゃんとのファストキッス、忘れるわけないだろう、そしてエッチもね”フランがウインクをした
“ああ、フランと同じなのに、何もできないなんて、生しだ”
“よしよし、お兄ちゃん、もしされたら私が慰めてあげる”
“このrは既に手Wれだけど”
“そうだね”
“はあ、仕方ない、後三十分ぐらいだけど、何がしたい？”
“お兄ちゃんとキッスしたい”
“それはo理だ、涓しろ”
“ちぇ、じゃあgにt魔^を回ろうか、Kわった後美と[ぶ”
“それならお安い御用だ”
彼女と笑しながら、t魔^をいくつかの鏊を回って、美にAかった
美も喜んで受け取った、どうやら手持ちo沙汰のようだ

さて、一番期待していたフランのところに行こうか、_か私の部屋にいるそうだ
部屋の前に着き、rをると、もう十二r二分、`差の欷な
ノックすると“お兄ちゃん、入っていいよ”と喜びをLせないような声で返事させた
ドアを_けると、フランが好妞涡Δ撙撬饯蛴えた
“おり、お兄ちゃん、ずっと待ってたよ”
私の部屋はほぼ使ってないので、一Lgに一度だけ叱をする、前に叱したのは_か五日前、となると、相当埃っぽいに`いないが、渡す限り、とても_である、私が叱した後よりも
“えへへ、お兄ちゃんを待っているgに、ちゃんと叱したよ、どう、_でしょう”フランが私の前に立って、褒めてBいたい子供のようだ
“えらいえらい、ありがとう、フラン”そう言って、フランの^をなでなでした
“やった、お兄ちゃんに褒めてくれた”すると、彼女が小さくガッツポ`ズをした
こんなに生き生きしているフランをて、私も思わず微笑みをたたえた
“じゃあ、お兄ちゃん、こちこち”そして、彼女が私の手を引いて、ベッドの端まで行った
フランがヘッドに座り、自分の太ももを叩いた
“ああ、そういう”一瞬で彼女のやりたいことを理解して、彼女の膝の上に横になった
“いつもお兄ちゃんの前に肩を押さえたから、ずっとお兄ちゃんに膝枕をしたいの”フランが私の^をしく幛扦
“まぁ、押えるというより、私の肩をマッサ`ジしているような感じだけど”
“そうか、やはり感じられたか、ちゃんと私のほうをてくれて、嬉しい、今までlにもしたことがないので、ちょっと不安だけど”そう言うgにも、私のをとかしている
“大丈夫、手加pがちょうどいいよ、そして、その、私が出しているとき、こっそりキッスされたことも”口にすると、ちょっとuずかしくて、少しをかいた
“あらら、ばれてしまったか、お兄ちゃんのをずっとているから我慢できなくて、一番いいタイミングをxんだが、o理だったか”
“こりゃあ唇にいきなり柔らかい感触があって、荬扭ないほうがおかしいでしょう、あの姿荬钎ッスできるのはF女だけだし”
“そして”私がAけた“初めてのrはoした面持ちで私に近づいたが、触れそうになったところでxれた、そして照れLしのように手に力をzめたことも、だんだん大胆になり、最近一瞬でキッスしたことも、ちゃんとたよ”
すると、彼女のがだんだん赤くなって、私のをXく叩いた“もう、お兄ちゃんの意地、どうして全部言っちゃったのよ”
“というか、いっているのに、なんでこんなにかくQ察できたのよ、uずかしくて死にたいじゃないか”
“あのrの君は初々しい^ぎるから、フランにいけど、ちょっと注意をそらした、おかげで、フランを泣かして、大惨事になった、まぁ、このことは言わなくてもいい”
“お兄ちゃんのバカ、デリカシ`なに”フランのR声に浴びさせた
“でも、お兄ちゃんのことが大好きだから、Sす”フランのわざとした怒ったが一瞬で溶かして、いつもの天真漫な笑になった
“ありがとう、私もフランのことが大好きだよ”
“それじゃあ、大好きな私と、キッスをしてもいいよね、ちゃんとお兄ちゃんの味をゆっくりと味わいたいな”
“ごめん、フランとs束したから、君たちとイチャイチャしてもいいが、手を出しちゃいけない”
“お兄ちゃんが言わなきゃいいでしょう”
“いや、君たちがった後、が全部フランにせたので、君が忘れない限り、o理だよ、それに手を出したら、フランに消される恐れがあって、二度と君に会えないかも”
フランが私をつめて、少し考えた後、そう言った
“こんな意地お兄ちゃんに、クイズがある、今の私と、出たばかりの私が、どんな`いがあるのか？”あ、出た、一番めんどくさい|、g`ったた不C嫌必至、でも、今度はわかりやすいから、}ない
“まずは、白いニ`ハイを履いているかな、~I域をせるために、タイツをxばなかった、でも、的のはいいけど、膝枕するにはちょっとね”
“あ、そうだね、お兄ちゃんをメロメロするだけに工夫して、莞钉なかった、これじゃあ彼女失格だね”
“まぁ、o理もない、君はg践する回数が少ないから、それにxk自身はくない、フランだったらすぐ押し倒したかも、こうえて、Y耐えているのよ”
“む、フランというやつがwましいね”そう言って、ちょっとおかしくて、二人にして笑った
少し笑った後、Aけた“ちょっと言いにくいけど、フランちゃん、履いてないよね”
“そうだけど、どうしてわかるの？”フランが不思hそうに^をAけた
“訾い欠证ったよ、布越しにかいだ訾い取⒑韦怆Lされていない幼女の訾ぁ
“そして”私のに置いているフランの右手を舐めた“うん、やはり、私が来る前に、右手でオナニ`したでしょう、多分怖くて、少ししただけで止めた”
“やめてよ、uずかしい”フランのがリンゴのように真っ赤になった
“まさか君がこんなにはしたない女の子なんて、流石にフランの分身ね、もしかして私をTってるとか”そう言って、わざとスカ`トの中をかいだ、うん、いい訾
“Tっても、どうせお兄ちゃんはケチで、私に手を出さないくせに”
“そうだけど、い子にはお仕置きが必要だよ”言った途端に、フランを押し倒して、彼女の|をくすぐる
“お兄ちゃん、ダメ、あはは、くすぐったいよ、そこ、ほんとに弱い、あははは”フランの弱いところばっかり（エッチな意味ではない）くすぐるため、彼女が耐えられなくてベッドでえている
“ハアハア、お兄ちゃん、やりすぎだよ”フランがだらしない姿荬谴螭く息を吐いて、胸元も少し露わになった
こんなフランをて、私は思わずその唇をふさいだ
フランは一瞬で@いたをしたが、すぐに私を受け入れて、舌までこっちに侵入しようとする
私は彼女の舌を追い返して、Tれた婴で彼女の口を占Iして、舌をjめて、所々を舐めまわした
唇同士がxれて、o色の糸が滴った
“お兄ちゃんのキッス、想像した以上にずっとすごかったよ”フランが恍惚したで郅い
流石にこれ以上手を出してはいけないため、彼女のOに横になって、Xく抱きかかえた
“ねぇ、お兄ちゃん、私、明日で死ぬのかな”フランがそういているが、声がとてもgやかである
“安心して、私がフランにh明するから、君が自らuったわけじゃないし、きっと大丈夫よ”
“ありがとう、お兄ちゃん、大好きだよ”
“それじゃあ、もう少しお昼のrgだから、食べにいこうか、残ったにrgは午後に残ろう”
“うん”

そして、私_は手をつないで食堂に行った、二人のフランは美やパチュリ`と一wに居るので、心配しなくてもいいと思う
“あ、お兄ちゃん、ずるいよ、まだ私と手をつないだことないのに”狂荪榨楗螅ū憷上に、そう呼ぶ）
“お兄ちゃんを骋したF女がいのよ、ほら、私とお兄ちゃんがこんなにラブラブだよ”とわざと手をい菠啤⒈伺にせつけた
“えっと、お兄ちゃん、今は独占するrgじゃないよね、Oに行っていい？”
“いいんだけど”私が言いKわった前に、狂荪榨楗螭私の左に座り、腕を抱えた
“えへへ、お兄ちゃん”
“む、私もけないよ”天真漫フランが右趣瓮螭虮Гà
“あの、どういうこと？”レミリアがいた、私が入る前に、フランがレミリアに甘えているため、相当落ちzんでいるようだ
“ああ、フランが一年一日のやつで寝ている、私が浮荬颏筏郡い瑜Δ恕⒎稚恧撬饯虮Oしている、一人で三rg、ということ”
“いいな、じゃあ午後に一人を私にjらないか、ひさしぶりに水入らずにフランとお茶会をしたい”
“言ってくれれば何rでもいいのに、ということで、フラン、午後は全力でおに甘えなさい”狂荬违榨楗螭摔饯ρ预盲
“はい、でも今はお兄ちゃんに甘えてもいいrgなので、~にxれない”
“なんてハ`レムな”パチュリ`が呆れたように郅い俊そして、Oに大人しくしている文学フランにこそこそしかけた
“F女は行かないの、お兄ちゃんが二人にZわれたよ”
“私はいいの、iしかしたくないから”
“じゃあ、こっちのフラン、おちゃんのところにおいて、おちゃんがあんしてあげるから”レミリアが猫なで声で言った
“おキモい”しかし、非情にも、文学フランに拒~された
“ごできたよ、って、z、これはこれは破廉u、じゃなくて、ハ`レムだね”
“ねぇ、今さらっと本心を言ったよね”
“いえいえ、恐れ多いです、ご主人に不敬な言~など、有り得ません”
“あの”二人のフランにしかける“そろそろxしてもらえる、このままじゃあごを食べられないよ”
“大丈夫、お兄ちゃんに食べさせてあげる”右のフランが言った
“私も、お兄ちゃんにあんする”
“えっと、後で一wにいるから、彼女にjってくれないか、ほら、おがこんなに寂しそうにしている”
“分かった、お兄ちゃんがそういうなら”フランがトテトテとおの所に行った、レミリアのがパット明るくなり、フランを抱きしめた
“お兄ちゃん、はい、あん”フランが私の食器をZって、食べさせてくれた
“ほら、みんなもているから、自分で食べるよ”
“だめ、私がお兄ちゃんに食べさせてあげるの、それに、お_も食べさせあうじゃない”
彼女に言われて、あっちもていると、奇妙な景色があった
何と、互いが相手に食べさせてあげて、自分も食べさせてもらう、なんて非柯胜适长俜饯
“というわけで、お兄ちゃん、はい、口を_けて”なんか子供みたいなQいである、仕方なく、おとなしくそれを食べた
ちょっと拷みたいな荬恰⑸伽筏氦闹绀达を食べている、ちなみにほかの四人は既に食べKわって、x席した

三十分の後、私たちがようやく食べKわって、狂荪榨楗螭i々とレミリアのところに行き、私と天真漫フランが一wに部屋にった
“ふんふんふん”途中で、フランが私の腕を抱いて、意味不明な歌を口ずさんでいる
“ちょっと、フラン、iきにくいけど”
“いいの、私がこうしたいの、は受け付けないよ”そう言って、フランがもっとぎゅっと抱き着いた、何だかとても柔らかいものを当たっている
私は腕を引っzもうとしたけど、失・筏
“あの、フラン、とても言いにくいが、当たってて意Rしちゃうけど”
普段ならとても意味の分からない言~だが、フランが一瞬で私の意恧蚣长螭
“え、それがどうしたの、あ、もしかして直接に触りたいとか、今でもいいよ”
“h]しとく、もちろん君のためにね”
“はいはい、分かってる、お兄ちゃんはヘタレだから、触れないでしょう”
そう言い合いgに、部屋についた
“さて、残ったにrg何をしようか、フランは何がしたい？”
“うん、私はどうでもいいよ、お兄ちゃんと一wに居られるなら”
“これは一番困った答えだが、じゃあ幕ごっこしよう、フランは好きでしょう”
“お兄ちゃんすぎるから嫌、痛いなんてもっと嫌”
“先どうでもいいって言ったじゃん、わがままだな”
“わがままなんかじゃない、お兄ちゃんが意地なの、私をボコボコしたいだけでしょう”フランが口をとがった
“あら、ばれたか、折角君を亭椁筏幛椁欷毪いぅ隶悭螗工胜韦恕
“む”フランは何を言わず、ただ私を睨んだ
“こんな怖いしないで、全然怖くなくて、むしろかわいいけど、じゃあm当にゲ`ムをやっちゃおう”
“最初からそう言われればいいのに”
フランのC嫌を直せるため、最初はわざと手加pをして、そして目通りに、フランは花がDくような笑になったが、真面目儇してると、ある残酷な事gに荬扭い
“ああ、なんでまたけたのよ、ねぇ、君ってほんとにフランの分身なの、まさかフランがいつも手加pしてくれたの？”なんB・筏啤⑺激铯航肖婴坤筏
“悔しんでいるお兄ちゃん、可郅い琛フランが慰めてあげる、よしよし”と、立瞿孳して、^を幛扦椁欷
“うう、もうヤダ、寝る”そう言って、不腐れて横になった
“ほらほら、すねないで、eのゲ`ムをやろう、お兄ちゃんの上手なゲ`ムならきっと私も长铯胜い扦筏绀Α
“そうだね、じゃあチェスをやめ、トランプをしよう”
更に二十分後
“ああ、なんでポ`カ`フェイスじゃなく、ただニコニコしているだけで、こんなに手こずっているのよ、表情がころころ浃铯毳榨楗螭どこへ行ったのよ”
何とか引き分けをしているものの、全然フランのから感情をiみ取れない
“じゃあ\ゲ`をしないか、それならうまくいけるかも”
二十分後
“ねぇ、フラン、君ってレミリアの能力も引き@いだでしょう、じゃないとなんでこんなにおかしいでしょう”
明らかにフランの\が私よりずっと良い
“お兄ちゃんの\がいだけじゃない”
“よし、Qめた、やはり幕ごっこをしよう、ついでにdを晴らす”
すると、フランが上目遣いとウルウルな目をして、切ない声を出した
“おい、お兄ちゃん、私、痛いのが嫌だよ”と今でも泣きそうになる
この表情の破擦Δgに高く、思わず慌てた“わかったわかった、しないから、泣かないで”
すると、フランが私の腕を抱き着いてきた
“ありがとう、お兄ちゃん、大好きだよ”
次は何をしようか、と思うと、ちょっとが重くなった
“フラン、私ちょっと眠いかも、後で一rgaするから、少し寝かせて”
“ううん、aしなくてもいいよ、私の膝で寝る？”
“それもくないが”そう言って、フランを寝かせて、腕にГ蓼盲
“やはりこのほうが落ち着く”
“わわ、お兄ちゃんってY大胆だな”フランのがいきなり赤くなった
“何を言ってるのよ、フラン、私たちもう夫Dでしょう、今更一wに寝るだけでuずかしくてどうするのよ”
“あれ、お兄ちゃん、私って”
“じゃあお休み、フラン”彼女の唇にXいキッスをして、すぐ眠りについた

“はあ”お兄ちゃんが寝た後、私は思わずため息をついた
どうやら、最後は眠くて、私が分身であることを忘れた
こうすると、ますますお兄ちゃんとxれたくないじゃないか、もう、お兄ちゃんのバカ、女たらし…でも大好き
でも、お兄ちゃんに抱きしめられると、自然に^がふわふわして、口元もんだ、まるでお兄ちゃんの腕に魔力があるみたい
不寝のつもりだったが、Y局莩证沥瑜眠りについた

一rg後、自然と目がめた
体内rがちゃんとPいているらしい
フランは、まだ寝ているらしい、そっと腕を引いてxれたが、彼女もつられて起きた
“うん、おはよう、お兄ちゃん”
“おはよう、もしかして起こしたか？”
“ううん、私もそろそろめるころだから、荬摔筏胜い恰
“そうか、じゃあ私は^に行くから、御の後君をaするね”
“分かった”

自分の部屋から出て、^に向かう
途中で、ちょっと`和感があって、振り向いたら、フランが相浃铯椁喝っこい笑で私についている
“あの、フラン、どうして後ろにいるの？”
“お兄ちゃんについていきたいから、邪魔しないから、だめかな？”こんなわれたら、断れないじゃないか
“分かった、でも邪魔しちゃだめだよ”
“はい”

フランが後ろについて、一wに^についた
すると、パチュリ`も小魔もいなく、ただフランが静かに本をiんでいる
“あれ、お二人は？”フランにいた
“奥の自室に行ったよ、私たちを邪魔したくないとか、荬蚴工铯胜てもいいのに”
“あ、うん、なんとなく分かった”彼女のことだから、きっと甘々な空荬四亭à椁欷胜い瑜
“よいしょっと”フランのOに座り、もう一人のフランが私と少し距xを保って座った
“じゃあ何か[ぼうか？”
“…”あれ、まさかいていない、あるいは返事したくない
“フラン？”
“私はただ本をiみたいから、もう一人の私と[びに行ったら、あの子ならきっと喜ぶと思う”
“いや、今は君のrgだから、私を独占する唯一o二のチャンスだよ”
“d味ないし、偈证摔嗓盲行ったら”お兄ちゃん、ちょっと泣きたくなる、もう一人のフランをて、彼女がとびっきりな笑を返した、よし、元荬扭堡椁欷
“あ、そうだ”以前の文学フランを思い出して、いい案を思い出した
“えっと、フラン、背をこっちに向いて”
“うん、いいけど、どうしたの”言われた通りに、フランが背を私に向けた
“落ち着いて、私のされるがままにすればいい”言いながら、彼女を私の膝に寝かせた
“この姿荨⒑盲でしょう、私を押さえつけるとき、君もいつも私に寄りかかってiしている”
“あ、うん”フランがちょっと困惑しているようだ
“あの、お兄ちゃん、何をしているの”私が彼女のをいじったり、をつんつんしていると、ようやく耐えられないように、フランがいた
“私のことをいなしに、iすればいいよ”
“こんなことされると、iみづらいけど”
“甘いな、フラン、例え^が倒れたり、お腹が空いたり、セックスされたりしても、Qして注意をそらしちゃダメ”
“いや、普通にo理でしょう”
私に突っzんだ後、フランがiを再_した
あ、ダメか、このフラン、なかなか手いな、よし、切り札を使おう
彼女に荬扭ないように、そっとに近づいて、ちゅっとキッスをした
“な、な、なにしているのよ、お兄ちゃん”すると、案の定、フランのが真っ赤になって、慌てて本ををLした
“何って、目の前に可郅ぅ榨楗螭晤がいるから、キッスにQまってるでしょう”
“うう”フランが本の後ろにLされて、った
“どうしたの、私のことえなくてもいいよ、本をAけてiめば？”
すると、フランがふと本を]じて、座りなおした
どうしたの、と考えると、フランが私の耳元で摔い俊挨兄ちゃんがこんなに[びたいなら、フランが[んであげるよ”と有oを言わせないRを感じられた
“あ、いいえ、ほんとにいいから、どうぞ本をiんでください”ちょっと怖くなって、彼女を慰めた
“あら、どうしたのお兄ちゃん、一wにSしいことをしよう”言いKわり、彼女が私の耳たぶをГ螭恰⑹证私の首に回した
“落ち着いて、ねぇ”
“私は至って落ち着いているけど、あ、そうだ、せっかくだから、お兄ちゃんの体をてあげようか、万が一病荬扦猡ったらやばいでしょうし”
“ああ、いいえ、そんな必要は”このフラン、いったいどうしたのよ
“ふん、私の提案を断りたいの、い子にはお仕置きが必要みたいだね”
“いやいや、私もちょうど{子がいみたいで、てくれて光绚扦る”
“そうか、じゃあじっとしててね”言いKわると、フランが私を押し倒そうとする
助けを求めるために、もう一人のフランに目をやったが、彼女が“ひぃ”を言いながら怯えている、オ`ラでけたみたい、そうでもxれようとしないのは、私のことを心配しているよね
“z、いてよ、あのフランが、すごく私に甘えて、こんな素直なフラン、何年もなかったよ”上C嫌なレミリアが着いた
“それでね、今は[び疲れたら、私のベッドで寝たよ、gは私も一wに寝たいけど、その前にzに感xしたくて、って、何やってるの”
“あ、うん、それは良かったね”
“ねぇ、お兄ちゃん、ほかの人としていいっと言ってないよね、なのにどうしてあの奴に返事したの”
“ごめんなさい、もうしないから”生きるために、レミリアをY切った
“あの奴って、私はおだけど、そしてzが私のH友で弟、なんでしちゃダメなの”
“邪魔者は何か文句でもあるの？”と⒁猡抢浃ㄇ肖盲可でフランが言った
“ひぃ、すみません、邪魔者は今すぐxれるから”レミリアも怯えたでxれた、ああ、どいつもこいつも使えないやつばっかり
“さて、Aけようか、摔摔戏がいらないよね、脱げてあげる”私は反抗もできず、されるがままにした
二rg後、すっかりフランに食べられた後、御のrgなので、もう一人のフランと一wに食堂に行く
“うう、私Aされた、もうお嫁にいけないよ、Xいトラウマになったかも”
“何というか、お疲れ、お兄ちゃん”
“あの子、一番大人しいにえるのに、なんでこんなに怖かったのよ”
“これってヤンデレってことかな、でもお兄ちゃんも莩证沥瑜なったじゃない”途中で、あの子に手マンで二回もいかされた
“あんなの全然莩证沥瑜ないよ、いきたくないのに、いかされたなんて、はあ”
“えっと、お兄ちゃん、元莩訾筏啤⑺饯付き合ってあげるから”フランがかわいいポ`ズをとって、天使みたいな笑を浮かべた
“ありがとう、フラン”思わず彼女を抱きしめた
“よしよし、お兄ちゃん、怖かったよね、大丈夫だよ、私は何rでもOにいるから”
彼女と一wに食堂に着くと、ヤンデレフランはもう待っていた
“お兄ちゃん、あの女からxれて、ここに座って”忌々しい荬蚶pって、フランが席を幛幛椁欷
“あ、いや、もうrg切れだし”
“何か言った”笑なのに、なんでこんなに怖いのよ
Oをると、もう一人のフランはもうhくの席に座った、このY切り者
Bめて、人生一番苦痛な御を食べた
食べさせてくれてるのに、何で何の味もないのかな
ちなみに、ほかのやつはもう早く食べKわってxれた
食後、s束を果たすために、o理やり幕ごっこで彼女を萁~させた
萁~したあの子を、o理やりパチュリ`にした

“フラン、私だ”部屋のドアをノックした
“おり、お兄ちゃん、まだ生きているんだ”
“ええ、おかげで、何とかおとなしくさせた、君とs束があるしね”
“あ、えてくれたんだ、嬉しいな”
“今日ずっと私を助けてくれたし、そこぐらい当然だよ”
“じゃあこんな私に、何かご褒美がoいかな？”
“ああ、君が良ければ、残ったHかなrgも一wに^ごしていいよ”今は午後八r、あと四rgでフランがめる、それにこのフランが一番荬摔い盲糠稚恧胜韦恰人としてもこの子をxびたい
“やった、ありがとう、お兄ちゃん”フランが抱き着いてきて、全身で喜びを表す
“さて、何をしようかな”
“えっと、お兄ちゃんとお茶会して、おしゃべりして、もっとお兄ちゃんを知りたい”てっきり何でもいいと言われると思ったので、ちょっと@いた
“もちろんいいよ、私も君のことをもっと知りたいし”
“私がお茶を入れるから、お兄ちゃんは座って待ててね”
フランがTれた婴でお茶を入れて、向こう趣俗った
“うん、美味しい、フランと同じぐらい上手い”
“荬巳毪盲皮瑜った”そう言って、彼女も少しすすった
“そう言えば、君たちってスペカによって生み出した存在だよね、どうして独立で行映隼搐啤⑿愿瘠膺`うの？”
“うん、そうだな、普通ならあの子がコントロ`ルしなければ、そもそも短rgも自由に婴堡胜い、あの子が面倒がりなので、魔法でスペカを改造した”
“つまり、今の分身は全部一人の体といってもいい、椁rもとても役に立つでしょう、しかし、三人の分身はあの子の一部しか受け@げないため、g|、以前とあんまり浃铯椁胜ぁ
“例えば、一人の分身は狂荬殛L能力を受け@いだ、まぁ、お兄ちゃんに坊されたみたい、^の分身は潜在意Rと引きこもりを受け@いだ、私は、お兄ちゃん大好きな部分を受け@いだ”
“となると、君が一番ダメな奴じゃないか”わざとあの子をからかった
“ひどいよ、お兄ちゃん、郅あれば何でもできるでしょう、お兄ちゃんの好みやお兄ちゃんの敏感なところも全部把握してるよ”フランがちょっと婺郡摔胜盲
“一ついらないものもあるけど、それに、性格もフランと似ているかも”
“そうでしょう、フランのの中にあるお兄ちゃんを落とせる攻略もちゃんと知ってるよ”
“そう言われれば、_かに私の弱点をよく知っている、でも何でゲ`ムがこんなにかったのよ”そう思うと、再び叫びだした
“こんなに悔しなくてもいいのに、フランも少し\命の能力を持っているが、希薄すぎるので、普段はあんまりPいていない、しかし、そういう部分は全部私が引き@いだ”
“即ち、三人分の少しある\命が、私の中に集まって、ようやくPいてくれた”
“これ、ずるでしょう、いい、ずるはよくないよ、ずるしたらバツが当たるわよ”Iすようにフランに言った
“Pかどうかは知らないけど、子供みたいにj々をこねたお兄ちゃんがえてよかった”
“やはり幕ごっこを”
“ほら、こういう部分も子供っぽい、私の幕能力が普通の妖怪と同じぐらいって知ってるのに”
“いわゆるヘタレ”
“ねぇ、お兄ちゃん、私に八つ当たりしてるよね”
“知らない、早く私を慰めないと幕ごっこする”
“全く、お兄ちゃんったら、子供っぽい上に、暴力A向もある、め、だよ”そういっているものの、フランがOに座り、^を幛扦椁欷
私が椅子に寄りかかっているため、フランがあんまり手を上げなくても私のに届ける“早く元莩訾筏啤お兄ちゃん”おまけに、耳元で摔い
“うん、くない、でも君の罪と比べたらまだまだ足りない”
“ゲ`ムでかしたぐらいで罪があるなんて、とんだ理不尽だよ”文句を言ってるけど、手は止めない
“お兄ちゃん、大好きだよ”いきなりそう摔れて、びっくりして^をフランのほうに向けると、彼女が口を重ねてきた
“えへへ、画成功した”とフランが小さなガッツポ`ズを取った
“む、何だかもっと腹に立った、でもフランが可郅いらSす”
“そうだ”フランが思い出したのように郅い俊八饯弦徊郡斡しか受け@がないため、もっとお兄ちゃんやあの子のことをあんまり知らない、だから、お兄ちゃんたちの昔をかせて”
“いいんだけど、eに大したことがないよ”
“それでもきたい、なれそめとか、そういうの全然知らないから”
“分かった、ではこちらへ”フランをBれて、ソファ`に座った
“ほら、こっちにおいで”自分の太ももを叩いた
“どうして、お兄ちゃんの目をてきたいけど”
“まあまあ、このほうがR龈肖いいので、私を信じて”
“分かった”フランがちょこんと私の膝に座った
“最初はね、tF浃吾帷⒓t魔^の地下室にあるが眠っているといたよ”
“そのと会うために、t魔^のメンバ`たちと椁盲啤ようやく会うY格をBった”
“き方によると、お兄ちゃんがo理やりt魔^の地下室に入ろうとして、阻まれて、椁び鹉郡摔胜盲郡袱悚胜い”
“…”
“あれ、もしかして硇恰ねぇ、そうでしょう”フランが私をつついた
“少しaれ”
“はい”フランはそう言っているが、すごい笑だった
“それで、地下室に行くと、あのに一目惚れをした、でもあのは照れ屋さんで、照れLしのために、私をそうとした”
“普通に考えると、お兄ちゃんが断りなしにアプロ`チをして、恨まれたじゃない”
“あの子はとてもくて、なかなかの苦椁郡盲馈饱榨楗螭卧をoしてMめた
“でも、私はりの力でパチュリ`の魔法とD夜のrg操作、そしてレミリアの力な攻膜蛲rに使って、何とかIった”
“gを言うと、さとり本人でも、二つが限界、私も普段精々一つしか操れないが、何というか、郅瘟Αで限界を超えた、まぁ、一回限定で、今も一つしか操れない”
“格好いいにこえて、gは相当o茶だな”なんだよ、この子、先から私の口ばっかり、少しお返しをしよう
“そしてね、・欷迫身がボロボロになったフランが、まだ立ち上がろうが、私が彼女の後ろに回って、こうした”
“可郅い、私の彼女になってくれないか？”フランの耳元でささやきながら、手が服の中に伸ばして、胸を触った
“やあ、何をしているのよ、こんなことして、私がうなずけるわけがないでしょう”フランが体を捩って、も真っ赤になった
“そうそう、あのrのフランもまさにこんな反辘韦琛でも、彼女は暴れている、そしてね、私はこう言った、私の彼女になってくれるまで、手をxさない”そして、もう少しで乳首に触れようなところで幛扦蓼铯
“お兄ちゃん、やめて、そこ、感じちゃう”フランの声にだんだん色荬zめた
“あの子もこうやって耐えられなくて、i々とhいた”手を引いて、ふにゃふにゃになったフランを抱きしめた
“あのrのフランも全身から力がiいたように、私の腕によりかかった”
“お兄ちゃんって最低だな、こんな卑怯なことをして”
”あ、フランもそう言ったわよ、すごく既感がある”
”そして、あの日から、私がちょくちょくと可郅け伺さんに会いに行き、まぁ、幕ごっこをしないともできない、ほんとに照れ屋さんだね”
”このをく限り、お兄ちゃんが嫌がる女の子をo理やり会いに行くだけじゃないか、それに、一回だけといったではないか、どうやって伽皮郡韦琛
”ああ、あれ以来、一回も伽皮毪长趣ないよ、盎亍ボロボロになった私を、フランが世をしている、なんて幸せだな思い出だな”
”ちなみに、あの子はどんなことをした、とてもそんなイメ`ジがないけど”
”よくいたな、例えば、食べかけのパンを私のOに韦皮啤さっさと食えと言ったとか、お茶碗に水を入れて、みたいなら舐めろとか、なんてしい天使だ”
”あ、このやつ、ほんとに救いのないね”
”今なら分かるよ、これはツンデレってこと、最初はツンツンだけど、最後にようやくデレデレになった”
”多分`うと思うけど、ちなみに、どんなきっかけに、デレデレになったの？”
”特にないよ、二ヶ月後、いきなり幕ごっこをしなかったし、そしてだんだん私に心を_いて、莞钉い郡椁工搐デレデレになった”
”お兄ちゃんってよく二ヶ月を耐えたな”
”フランへの郅蝮陇幛椁欷胜い扦琛⒗え二ヶ月叭栅埭恧埭恧摔胜盲皮狻⑺饯郅Qして色褪せないよ”
”ちょっと尊敬したかも、お兄ちゃん、ちょっとwましいね”
”そうでしょう、でもあの子ったら、未だに私のことを信mできなくて、浮荬趣何とかを言って、一人にさせない”
”あれはただ心が不安で、お兄ちゃんにって欲しいと思う”
”でも、この龊悉弦蝗罩星蓼郡郅Δ早く回亭扦るよ”
”まいたな、一日寝るより、一日お兄ちゃんの腕に^ごすよりずっと素长袱悚胜ぁ
”ああ、そうだな、莞钉なかった”
”でも、そのおかげで、私はこうしてお兄ちゃんを独り占めできる、ラッキ`”そう言って、フランがもっと私とくっついた
”さて、後二rgだし、何か[ぼうか”
”うん、ポッキ`ゲ`ムはどう、~にけないよ”
”そうなのか、じゃあやろうではないか”
D夜にmんで、何とかポッキ`を手に入れた
”Pゲ`ムはどうする？”フランにいた
”そうだな、けたほうが、相手の言うことをく、どう？”
”いいよ”
二人もポッキ`をくわえて、ゆっくりとMむ
距xが少しづつsめて、あと少しで唇同士が触れそうな距x
目が会うと、すぐフランの美味しそうな唇を凝して、彼女も思わずポッキ`を折った
”はい、私の伽痢⒔~にけないのはlかしら”精一杯なドヤをした
”む、お兄ちゃんの目、凄く怖かったよね、まるで羊をる狼のような目、私を食べつくされるみたい”真っ赤なで、フランが私を睨んだ
”け惜しみしないで、大人しくPゲ`ムを受けるのよ”
”うう、分かったよ、意地なお兄ちゃん”
”では、何をされようかな”フランを上から下まで回して、Pを考える
”お兄ちゃんの目、凄くいやらしい”フランの体が少し震えて、文句を言った
”よし、Qめた、目を瞑って、私が_けていいと言われるまで、何をされようと~に目を_けない”
”rg制限は？”
”うん、五分かな”
“すごく嫌な予感しかないけど、いいよ”そう言って、フランが目を瞑った
最初は、フランをつめる、もし_けたら、きっとが赤くなる
つめて一分、フランは婴ないので、次の段Aに移行する
“フラン、可郅い琛⒛郡蜷_けないと、キッスしちゃうよ、この瑞々しいお口を容赦なく舐めまわるぞ”
すると、フランが少しビックとしたが、目を_けない、うん、やはりだめか
そして、フランのをつねった、柔らかくて、力もあり、凄く触り心地がいい、でも、彼女は目を_けない、もしかして寝たのかな
最後の手段として、フランの|をくすぐった
“お兄ちゃん、だめ、そこ、弱いよ、うう”彼女が笑いながら、妞饴浃沥郡韦恰⑹证蛞いた
“目を_けていいよ、まさかここまでしても_けないなんて”
彼女の返事がないので、しんであっちのをると、婺郡违榨楗螭私をにらんでいる、すごく睨んいる、についている妞馐盲铯胜
やばい、やり^ぎた、とちょっと後悔をした
“えっと、フラン、ごめん、やり^ぎた、Sしてね”
しかし、彼女がいていないように、先よりも怖いで私を睨んでいる
仕方ない、あれしかないよね、いつもフランを泣かしたrに使う切り札をした
まずはフランを抱きしめて、彼女が振りほどこうとしない、次は耳元で摔“かったよ、Sしてほしいな”言った後、についている妞颔ッスして取った
“はい、これで_になって、可郅ぅ榨楗螭った、でも、笑になるともっと可郅ぅ榨楗螭摔胜欷毪韦琛ほら、笑って、フランの笑、みたいな”言いながら、彼女の^をしく幛扦
“もう、こんなに意地をして、笑だなんて、ひどすぎるよ”フランは文句を言っているものの、もう怒っていないみたい
“じゃあどうしたらフランのとびっきりな笑をられるの？”
“知らない、お兄ちゃんのバカ”
“困ったな、フランの笑がられないなんて、お兄ちゃん悲しくて死ぬかも”
“偈证摔筏亭校俊
“私が死んだら、郅工毪兄ちゃんとはもう二度とえないのよ？”
“こんなデリカシ`のないお兄ちゃんなんて、嫌いにQまってるじゃない、えなくてYよ”
“ぐう、フランに嫌われたら、辛くて悲しくて、夜しか眠れないかも”
“もう、それはちゃんと寝ているじゃないか”フランが思わず吹き出した、でも一瞬で不C嫌なになって、器用な奴だな
“笑ってるとこんなに天使ななのに、もったいないでしょう、ほら、笑って”
“お兄ちゃん”フランがようやくしかけてきた
“はい”
“もうちゃんと反省した？”
“すごく反省した”
“ならよろしい”そう言って、フランが笑を浮かべた、やはり笑ってるが一番似合ってるな
“ああ、フランが拗ねてるgに、残りrgはあと一rしかなくなった”
“私のせいにするの、明らかにお兄ちゃんがかったでしょう”
“じゃあなにをする、セックス以外になんでもいいよ”
“lがお兄ちゃんとセックスしたいのよ、もう、でも、Aけてお茶会をしようか、お兄ちゃんとしたいことがある”
“いいよ、お茶はD夜に浃筏皮猡椁うか”
“うん、そうしよう、rgがあんまりないので”

D夜を呼んで、お茶を浃丹护
“ねぇ、お兄ちゃん”しばらくお茶をむと、フランが口を_いた
“どうしたの？”
“私のこと、どう思うかなって、ちょっと荬摔胜搿
“そうだな”今日のことを思い返した“分身の中に一番荬摔い盲郡韦君に`いない、明るくて、ちゃんと私をていて、心配してくれて、一番フランに似ていると言ってもわない、もし全部のがあれば、フランと区eがつかないと思う”
“そして、今日も大半が君と一wに^ごして、とてもSしかったよ、フランの代わりではなく、君人として、でも、この言い方、ちょっとおかしいよね、君はあくまでフランの分身なのに”
“じゃあお兄ちゃんは私のことが好き？”
“ええ、もちろん好きよ、郅筏皮い搿
“その好きは、私がフランに一番似ているから、それとも私人に惹かれたから？”荬韦护い、彼女の目が期待に氦沥皮い
“I方もあるかな、フランの分身ではないとそもそも好きになれないし”
“そうか”そして、フランがちょっと凹んだ、いったいどうしたの
“私はね”フランがAけた“最初はフランの分身だから、お兄ちゃんを好きだった、こっそりとキッスしたrも、お兄ちゃんをなつくのも”
“でも、お兄ちゃんと^ごしているうちに、私は莞钉い俊⑺阶陨恧狻⒍懒の人格として、お兄ちゃんのこと好きになった”このr、私は薄々と何かを察したが、思考する余裕がなかった
“だから、私はにmってフランを演じるのをBめて、自分になろうが、失・筏沥悚盲俊どうしてもフランの影を受けるから、そして、フランの部分がなくなったら、私は自分でいられなくなった”
“それでも、お兄ちゃんにてもらいたいの、フランの分身だけじゃなく、私自身として”
“君って、まさか”ようやく、彼女の言いたいことが分かった
“ええ、そうよ、ただの哀れな分身が、厚かましくお兄ちゃんに好きにされたい、郅筏皮猡椁い郡い琛毖预い胜ら、妞流した
“ねぇ、お兄ちゃん、私をxんでよ、お兄ちゃんの望みなら、私はフランよりもお兄ちゃんに甘えて、くっついて、お兄ちゃんの好みだってなりきってせる、お兄ちゃんと私を手をMめば、フランを\っ取ってもyしくない”
泣いても、力一杯で自分の望をVえている、この姿、まさにフランにすごく似ている、でも
“ごめん、o理だよ、私はフランしか郅护胜ぁ⒑盲になれないだよ”ゆっくりと^を振れた、彼女をつけずにgんだ方法なんて、最初からないでしょう
“どうして、私はこんなにお兄ちゃんを郅筏皮い毪韦恕どうしてチャンスも与えないの、せめて希望を与えてよ”
“理由は至ってgで、君はフランではないから”目を瞑って、できる限り彼女をないようにしている、でなければ、きっと心がeするに`いない
“お兄ちゃんの望みなら、フランをなりきってもいいよ、お兄ちゃんが振り向いてくれるなら、私はそれだけで十分だよ、どうして私をxばないの、答えようお兄ちゃん”フランがI手で私の手を握て、妞手を濡らした
“ごめん”それでも、私はこれしか言えない
“もういい、力ずくでもお兄ちゃんをZうんだから”半ばやけくそなが、私の心をeらしている
好きになれないなんて、郅护胜い胜螭啤⑷部uである、この子フランに似てすぎるから、まるでフランが目の前に私にVえているみたい、どうして、よりにもよって分身が私を好きになったのか
eに浮荬扦猡胜ぁ⒔瘠扦狻⒈伺を受け入れるつもりがこれぽっちもない、でも、これが限界だ、泣いているフランに、これ以上ひどいことを言えない、心が、痛いんだ
何かをして彼女を慰めると思って、目を_けようと、フランがいきなり私の唇をふさいだ
夂瘠圣ッスから、舌まで侵入されて、口の中を蹂\していく
どうしたらいいか分からず、彼女のされるがままにした
しばらくして、呼吸ができなくなるまで、キッスしAけた
“ぷは、どう、お兄ちゃん、うまくしたかな”彼女は相浃铯椁嫔で、私にいた
“うん、すごくいいよ、ありがとう”
“じゃあ”“それでもダメだ、ojな努力をしないで、残り二十分をSしもう、今なら全部かないことにするし、フランに君を消さないようにう”
“こんなのいらないよ、どうせお兄ちゃんは私を好きになれないから、死んだほうがずっとSだよ”
そう言って、彼女がレ`ヴァテインを取り出した、本物よりずっと弱いけど、自するには十分な威力だ
フランが自分の心をいた前に、彼女をくて抱きしめて、弱いところをLした
“どうして、私を抱きしめるの、こんなことされたら、勘`いされるにQまってるじゃないか、またお兄ちゃんに甘えたいじゃないか、xしてよ”
“ごめん、それでも、Qして君に死んでほしくない、わがままなのは百も承知だけど、どうか、これ以上私の心をめないで”
“なら、私をキッスしてよ、キッスして、私のことが好きって^明して、私に、希望を与えて…”
rをると、後五分で十二rになる
“フラン、私は行かなくちゃ”彼女をxして、eれの言~をした
“お兄ちゃん、行かないで”フランが泣き倒して、私にった
どうしてこんなY末にならなきゃいけないのよ、理不尽すぎるでしょう、みんなもハッピ`エンドになれる方法はないのか、でも、答えは最初にQめた
彼女がフランの分身である以上、彼女が自分の意志で私を好きになった以上、ハッピ`エンドなんて、もう消えた
フランが最後の力を振りgって、私の腕をすがった
“おい、お兄ちゃん、せめて、最後の最後に私を郅筏啤
rgはあと三分、早く行かないとgに合えなくて、おが拗ねてるかも
ああ、最後に、私はやはりフランのことしか考えられないな、こんな最低な人、どうして好きになったのよ
それでも、腕を振りほどいて、ただ淡々と一言を残した
“十二rのはもうすぐQり、のお目めよ”そして、早iきでフランの部屋へ向けた
“お兄ちゃん”彼女の悲Qが、廊下でいてる

“罪深い男だな”いきなりOにFれたD夜が、私にしかけた
“ええ、そうよ、罪深くて、最低で、フランを郅工胍酝猡撕韦猡胜つ肖扦る”早iきで、D夜に返事をする
“それこそ、zの魅力的なところではないか”
“このままgに合えるか、十二rまで”
“まだ二分よ、この速度なら三十秒の余裕がある”
“ありがとう、どうやらrgを止める必要がないね”
“では、私はここで失礼します”
“ええ、お疲れ、後でお茶を浃筏啤
“畏まりました”
ドアを_けて、最郅嗜摔gやかに眠っている、まるで眠りみたい
rをて、やはり三十秒がある、流石D夜だ
少し身だしなみを整えて、フランが起きる一秒前に、お目めのキッスをした
目を_けると、最郅稳恕⑺饯纹蕖が笑を向けた
“おはよう、フラン、お目めの莘证悉嗓Γ俊
“おはよう、お兄ちゃんのおかげで、最高だよ”
目が会うと、どちらからでもなく笑いあった
“分身のほうだけど、す前に、s束してほしいことがあるんだけど”
“いいよ、どうしたの？”
“何があっても、彼女たちを消さない”
“もしかして、あの子たちの一人を好きになったとか”
“そんなことないよ、ただ、私のせいで、つらい思いをさせた”
”ああ、なんとなく分かった、うん、s束する”
“ありがとう、フラン”
“何でもないよ、それじゃあそうか、一人ずづしよう、ゆっくりとを整理したいし”
“えっと、とりあえず私の部屋にいるフランを最後に回Г筏皮猡いぃ俊
“お兄ちゃんの部屋…何だかすごく嫌か予感がするけど、いいわ”
フランがスペカを取り出して、目を瞑った
“おの部屋でおと幸せそうに寝ている、一人、^でパチュリ`と峙する、一人、お兄ちゃんの部屋でうつ伏せになって泣いている一人、うわ”
“ごめん、私のせいで”
“じゃあ最初は^から回Г筏瑜Αパチュリ`、そろそろ限界かも”フランのスペカがxいて、分身を回Г筏
しばらく沈aした後、フランが郅い
“この分身、Y行かれたな、うわ、お兄ちゃんがいかされた、ねぇ、お兄ちゃん、この分身を消してもいいよね”
”うん、二度と会いたくもない”
”お兄ちゃんが怖がるなんて、あんまりたことがないかも、でも、あのヤンデレな性格は真似できないや”
”やはりフランがＭのままでいい”
”よくない、私だってお兄ちゃんに莩证沥瑜させてあげないもん”
”うん、フランの莩证痢㈡窑筏い琛
”じゃあAけようか、次は、おにいけど、回Г工毪汀
”代わりに一wに寝てあげたら？”
”やだ、一日もお兄ちゃんを会わなかったから、私をaしないと”言いながら、分身を回Г筏
”やるわね、お兄ちゃん、いろんな意味で”フランが笑っているが、目が笑っていない
”あ、いや、何というか、あんなに生意荬圣榨楗螭蛞たら、お仕置きしたいじゃないか、キッスしたのも、その憎ましい口を塞ぐため、Qして邪な莩证沥これぽっちも全然ないよ”
”お兄ちゃん？”フランのいが私を射iいた
”ごめん、でもあんなにo防浃圣榨楗螭居たら、uいたいじゃないか？”
”はあ、まぁ、私とそっくりだし、今回はSしてあげる、では、最後は、いろんな意味でたくないな”スペカがxいて、そして消えた
フランが目を瞑って、最初は笑を浮かべたが、氦すると、^を抱え、苦しそうにしている、ああ、あの子のつらい思いも、全部フランのに流れzんだかな
今になって、凄く後悔した、もしましなxkをとったら、フランを、そしてあの子をつけずにgむのかな
少しした後、フランが目を_けた、でも、彼女のは凄く辛そうで、目の中にも妞ためzんで、とても可哀想で、そしてあの子をB想させた
”お兄ちゃん”フランが泣きながら私にPりついた、私も彼女を抱きしめて、^を幛扦胜ら慰めた
”どうして、こんなにつらいのよ、あの子を拒~したのは私のためって知ってるのに、まるで私がお兄ちゃんに韦皮椁欷郡撙郡い丝啶筏て、切なくて、心が痛いのよ”
”ごめん、最善なxkを取るつもりだけど、やはりだめか”
”ううん、でも嬉しいよ、お兄ちゃんがそこまで私のことが好きだなんて、嬉しい、でも、辛い”
”ある意味、あの子はもう一人のフランになったと言ってもわないぐらい、フランにそっくり似ている、私を好きなだけ受け@いだ、生まれながら私のことしか考えられない人格”
”だからこそ、私に拒~されて、あんなに苦しいのね、まるで生きる意味がなくなったみたい”ずっと天真漫な笑をしているあの子を思い出すと、心がチクチクと痛い
”おい、お兄ちゃん、次あったら、あの子を私のようにQって、何をしてもわないから、ただ、あの子が幸せになってほしい、あの子のも、ちゃんと私の中に流れzむから、心配しないで”
”分かった、私も、出来ればあんなにな子をつけたくない、でも、フランのをいて安心したよ”
”安心して浮荬扦るの？”
”うわ、私の妻さんがいつのgにかこんなにめんどくさい性格になったのよ”
”冗だよ、私もてみたい、百パ`セントお兄ちゃんを郅筏皮い胨饯、どのようにお兄ちゃんと^ごしているのを”
”それで、今はほかの人も郅筏皮い毪趣いσ馕钉胜危俊
”`うよ、ただ、私はの影で、あんなにになれないよ、私の心が百パ`セントなら、九十五パ`セントの部分はお兄ちゃんのことが好き、三パ`セントはお、パチュリ`、美、D夜、こあは二パ`セント”
”よし、レミリアのところに二パ`セントをZいに行こう”と立ち上がるふりをした
”もう、私のおだから、しょうがないよ、四百九十五年の中、ずっと私の心を支えてきたのはおだから”
”そうね、でも私もけないようにフランと一wにいないと、えっと、あと三百何年でレミリアを超えられるから、そのrはせめて一パ`セントを分けるね”
”どうしようかな、そのrで考えておく”
”きそびれたけど、体{のほうがどう”
”うん、もう大丈夫、でも、まだ切ない莩证沥残っている”
”分かった、私はずっとそばにいるから、荬gむまで私にmっていいよ”
”ありがとう、私もそのつもりだよ”言った後、フランがぎゅっと私を抱きしめた
嫁さんの小さい体をしっかりと受け止めて、小さな幸せをГ呔める
”ねぇ、お兄ちゃん、今は次あの分身に会ったら、どういじめるかと考えているでしょう”
”どうしてこうなるのよ、今はただ、フランと一wに幸せだな、って考えているだけ”
”えへへ、ありがとう、私も幸せだよ”
こうして、二人の幸せな生活は永hにAける
”ほんとに考えてないの、あんなに郅しい子の乱れた姿をたいとか？”
”ああ、もうKわりだから、せめてかっこよくめくくりさせてくれ”
どうやら、妻さんはまだ私のことを信mしきっていない、これも、私のことを好きすぎる表Fなのかな