”お兄ちゃん、ほんとに行くの？”伝送スポットの前に、フランが聞いた
”うん、この伝送ちゃんに色々とお世話になったから、少しでも恩返ししたい、私に安全は保証できる”
”パチュリーの話によると、たとえ世界が滅んでも伝送できるけど、やはり不安で”彼女がすごく心配そうな顔をしている
”大丈夫だよ、私はもうフランの眷属、滅んでもフランに再召喚されば再生できる”フランの顔に手を置いて、慰める
”うん、早く帰ってきてね、お兄ちゃんがいないと、寂しいから”
”この間はレミリアに甘えてね、せっかく姉妹水入らずの時間だから”
”で、結局のところ、お兄ちゃんは別の私に会いたいでしょう”先程の雰囲気と一変して、少しジト目で私を見つめた
”いやいや、そんなことないよ、ただ異変の原因を突き止めて、解決するだけ、別の世界のフランとイチャイチャするのも、仕方ないことで”
”お兄ちゃん、下心がダダ漏れだよ”フランがため息を付いて、ジット私を睨んだ
”えっと、私の好きな人はフランだけだよ、フラン以外に愛せないから”
”はいはい、分身の時にもう飽きるほど聞いた言い訳だから、もう通用しない”
仕方ない、愛を証明するしかないか
”フラン”彼女の顎をクイッと持ち上げて、ゆっくりと唇に近づける
”雰囲気がなさすぎるよ、ロマンでもない”しかし、フランのツッコミにより、必殺技も封印された
”じゃあこれを君にあげる、これを持つと、どこでも私を監視できる、もし何かの不満があったら、私を召喚すればいい”これもサードアイの応用、私とフランを繋げられる
実はエッチのときに使って快感を分かち合いたいが、ちょっと怖かったので、ずっと使わなかった
”うん、やはりいいか、お兄ちゃんのこと信じるから、でも、そのかわりに、ちゃんと録画しといてね、後でちゃんと鑑賞するから、お兄ちゃんの浮気記録を”
”これは信じると言っていいのかな、でもいいか、じゃあ行ってくるね”そう言って、伝送スポットへ歩き出した
”待って”フランに呼び止めたので、振り向くと、彼女が抱きついて唇を重ねてきた
”これは祝福のキッス、一種の魔法よ、パチュリーに教わったんだ、だから、お兄ちゃん、絶対に帰ってね”
”うん、約束する、何があっても、絶対に帰って来る”フランを抱きしめて、頭を撫でた
”あ、そうだ、これ、お兄ちゃんに上げる”フランが何かを思い出したように翼から一粒の宝石を取り、私に渡した
”ええ、痛くないの、大丈夫？”
”これはね、もし異世界のバカ姉がお兄ちゃんを攻撃しようとしたら、お姉様に渡して、私が直接罵ってあげるから、受話器みたいなもの”
”確かに、レミリアならあり得る”初めて紅魔館の地下室に行った時を思い出して、思わず苦笑をして、宝石を受け取った、暖かくて綺麗で、まるでお守りみたい
”では、行ってらちゃい、お兄ちゃん”フランが手を振った
”うん、行ってくるね”
伝送スポットの光が、私を包んだ

目を開けると、桜が咲き誇っている世界についた、あれ、今は夏だよね、熱々な夏だよね
もしかして異世界では時間の流れも違うとか、そう考えながら、周囲を見回ると、小学生二人が見えた
なんというか、とにかくピンクである、ピンク色の服、ピンク色の髪、そして羽までピンク色になった、おそらく、彼女たちはフランとこいしである
私を見ると、こいしがきょとんとした顔で”お兄ちゃんは誰”と聞いて、そしてフランは控えめに手を振って””お兄ちゃんだよねと聞いた、多分、彼女はいきなり湧いてきた感情に戸惑っているようだ
”こんにちは、フラン、こいし、私は、その、異世界から来た人、あちらの世界ではフランの眷属で結婚する相手である”
”わあ、すごいなフランちゃん、学生なのに、もう結婚しちゃって、羨ましいな、このこの”こいしがフランをからかった
”違うよ、お兄ちゃんは別の世界の私の旦那で、私の旦那ではない”フランが俯いて、もともと赤い体が更に赤くなった
”でも、好きでしょう、お兄ちゃんの事”こいしが更に追い打ちをした
”うん”フランが小さく頷いた
”じゃあ私が先に行くから、お兄ちゃんとフランちゃんを邪魔したくないし”言い終わると、こいしが学校へ走った
”待って、こいしちゃん”フランの叫び声も虚しく、すでにこいしの影も見えなくなった
”ごめんね、いきなり驚かせちゃって、では改めて、私は別の世界から来た、憐、別の世界でフランと結婚した、今回はある異変のためにここに来て、君とも仲良くなりたい”
”今日は初めてお兄ちゃんと会うはずなのに、胸のあたりがすっと暖かくなって、これが私の旦那でお兄ちゃんだってわかるんだ、不思議だね”
”でも驚いたよ、この世界、ピンク色ばっかり、フランの七色の翼も、全部ピンクになった”
”そうなのか、私にとって当たり前だよ、こいしちゃんも、お姉様も、美鈴やみんなもピンク色だよ”
”これが君の世界の異変かも、まずは原因を突き止めないと、でもその前に、せっかく出会ったし、互いをもっと知り合おう”
”うん、そうだね、異世界から来たお兄ちゃん、えへへ、よろしくね、お兄ちゃん”フランが手を後ろに組んで、無邪気な笑みを湛えた
”よろしく、フラン”すごく彼女の頭を撫でたいが、実際は手を伸ばしたけど、引いた、じゃないとフランに引かれるかも
”そういえば、フランに聞いた”フランもこいしもランドセルを背負っているけど、どうして？”
”あ、そうだ、これから学校に行くんだよ、学校って楽しいよ、友達も一杯で、でも、一番の友達はやはりこいしちゃんで、それにね、お姉様とさとりお姉ちゃんは生徒会長だよ”
”学生か、確かに似合うかも”
”じゃあ行こう、お兄ちゃん、私が案内してあげるから”フランが先行して学校へ行った、フランの柔らかいお手々を握られないなんて、生殺しだな、と考えながら、慌てて後ろについた
彼女に導かれて、一番上のフロアについた
”お姉様、さとりお姉ちゃん、おはよう”フランがドアを開けて、元気いっぱいで挨拶をした
”フランちゃん、おはよう、いつもこいしと遊んでくれて、ありがとう”
”フラン、何度も言ったでしょう、もっと淑やかにと、この人は誰、迷子？”とピンク色のさとりとレミリアが返事をした
さとりは、まぁ、あんまり変わってないな、でもレミリア、違和感半端なさすぎるでしょう、となんとか笑みを抑えた
”お兄ちゃんはね、異世界から来た、私の旦那だよ、すごいでしょう”言った途端、正反対な反応をしたさとりとレミリア
さとりは興味津々に私を見つめて、どうやら読心で私の記憶を見たらしい、レミリアは激怒で、私を殺そうとした勢いである
”よく私の可愛い妹を誑したな、でも、小学生でも悪魔を見くびらないでね、あっちの世界で公開しなさい”といきなり攻撃してきた
はあ、このシスコン、やはりこうなるよね、でも私がレミリアだったら、きっと同じ反応をするに違いない
”ちょっと待って、これ知ってるでしょう、フランの宝石、来る前にこっちのフランからもらったよ、自分で確認すれば”と宝石をレミリアに渡した
”命拾いするつもりか、まぁいい、なんの仕業か、確かめてみよう”
”わあ、綺麗な青色、あっちの私の翼はほんとに七色なんだ、羨ましい”フランがキラキラした目で宝石を見つめた
レミリアが宝石に魔力を注いで、そして、文字通りに、フランの怒鳴り声が生徒室に響いた
”ああ、やはりこうなるのか、よく聞いて、このバカ姉、いえ、ゴミクズ、粗大ごみ、今すぐ私の最愛なお兄ちゃんに謝りなさい、なんでいつも感情だけに駆られて行動するのよ、シスコンにも程があるのよ”
”お兄ちゃんは私にとってはお姉様以外に、唯一心を許した人であり、私の眷属でもある、眷属の意味が知ってるのね、ねぇ、何で感じられなかったの、目がガラス玉なのか、鼻が装飾品なのか、それとも、魔力が鈍ったのか”
それから約三分、フランがせいぜいレミリアを怒鳴った、何かだ鬱憤を晴らしたように聞こえるけど、気にしないでおこう、あ、レミリアが見る見るうちに項垂れていて、覇気も全然なくなった
この世界のフランも途中で体がビクビクしているので、どさくさに紛れて手を繋いだ、そして、私に感激な視線を投げてきた、さとりも、何かのトラウマを思い出したのか、レミリアと同様に項垂れている
流石破壊の神、言葉だけでこの場にいる全員を鎮めた
”フラン、悪かった、この馬鹿なお姉ちゃんを許して”とレミリアが何とか声を発した
”わかったなら良し、切るよ”

この時、元の世界
”ああ、お姉様のことじゃなくて、あの世界のお姉様に言ったのよ、しっかりして”隣にしっかりと撃沈されたレミリアを見て、フランが慌てた
”どうせ私なんているだけで許さなれないよね、知ってますよ、妹にこんなに嫌われるのも自業自得、ふふ、今更何を言い訳を言ってるのよ、そうよ、私は最低なやつ、死んだほうがいい、でも死ぬ前に、せめて、もう一度この手でフランを抱きしめれば、行けない、これはなんて贅沢な願いなのか”
”全く、どうしてこうなるのよ”これから、フランは三十分をかけてレミリアを慰めた

”あの、お兄ちゃん、ちょっと恥ずかしいな”
”あ、ごめん”言いながら、慌てて彼女の手を放した
”ううん、気づいてくれて、そして元気づけてくれてありがとう”フランが少しはにかんだ
”えっと、憐だね、少し話し合う必要があるみたいだね”彼女はまだしょんぼりしている
”フラン、まずはお姉様を励まして、流石に可哀想だな”
”うん”フランが小さく頷いて、トテトテとレミリアの隣に言った
”気にしないで、お姉様、私はいつもお姉様を感謝しているのよ”そう言って、フランが正面からレミリアを抱きしめた、そしてよしよしと頭を撫でた
”うう、やはりフランは優しいね、ありがとう”レミリアもフランを抱き返して、頭を胸に埋めた、うぐ、レミリアの奴め、なんて羨ましいことを
”ゴホゴホ、レミリア、これでわかるよね、私は絶対にフランを裏切れないし、フランしか愛せない”
”お兄ちゃん、ちょっと恥ずかしいよ”フランがレミアの後ろに隠した、まだ私に心を開かなかったようだ
”あ、うん、一応認めてあげる、でも、そうしてここに来たの”
”目的はあるけど、まずはこの世界のお嫁さんを見たくて、ここに来た”
”分かったわ、世界を超える力なんて私には無理だけど、何か手伝いたいことがあったらいつでも言って”
”うん、ありがとう、それで、3日間ぐらいフランを借りたいけど、いいよね、もちろん夜はちゃんと家に帰るから”
”どうせ断っても聞かないよね、この世界は平和だけど、一応気をつけてね”
”あの、憐さんは読心の力も少しあるよね、何かあったの”ずっと黙っていたさとりが口を開いた
”実は私は最初に幻想郷に来た時、さとりに拾われたんだ、私の安全のために、少し想起の力を借りた、その力は私とすごく相性がいい、代わりに読心の力があんまり使えない”
”そうか、道理で、うむうむ”さとりが納得したようだ
”行こうか、フラン”レミリアの後ろにじっと私を見つめたフランに話しかけた
”うん、行ってくるね、お姉様、さとりお姉ちゃん”
”行ってらちゃい”

フランが私の一歩後ろに歩いている、どうやらまだ好感度を上げる必要があるようだ
”そういえば、あのフラン怖かったな、私にはない威圧感がある、あ、別にお兄ちゃんのお嫁さんに悪口を言っているわけではないよ”フランが慌てて否定をした
”気にしないで、私はびっくりしたよ、まさか彼女があんなに怒ったなんて、でもね、君にもできるわけ、想像してみて、もしレミリアがいじめられたら、どうな感じ”
”うん、きっと物凄く怒るに違いない”フランが想像する真似をした”あの人をキュッとしてドカンしたい”
”だよね、あのフランも、愛する私がレミリアに襲われそうだから、激怒したんだ”
”あのフラン、お兄ちゃんの事ほんとに大好きだな、お姉様を怒鳴るまでお兄ちゃんを庇うなんて、私にはできるかな”フランが不安そうな、羨ましような眼差しをした
”できるよ、私はね、フランを守るためなら、たとえ世界と敵を回しても構わない、眷属としてではなく、フランと一生を共に過ごした人として、もちろん、君も一緒、君もフランだから、愛する気持ちは変わらない”
”ありがとう”フランが恥ずかしそうに俯いた”でも今の私はお兄ちゃんの気持ちを答えられない、ごめんなさい”
”大丈夫、私はいくらでも待つから、焦らないで”
”あ、お兄ちゃんとフランちゃん、何をしているの、もうすぐ授業だよ”その時、クラスに行く最中のこいしとばったり会った
”ちょっとね、フランを連れてこの幻想郷を回ろうと思って”
”そうなんだ、じゃあ私はクラスに行くから、また後でね”こいしが元気よく手を振ってきてから、クラスに入った
”お兄ちゃん”フランが控えめに私の裾をつねった、この遠慮している様子は、まるで小動物みたいに微笑ましい
”どうしたの？”なるべく優しい笑顔を浮かべて、フランを見る
”あのね、お兄ちゃんの好きな人は私だよね、なのに、どうしてこいしちゃんの太ももばっかり見ていたの？”フランは私を責めるわけではなく、単なる興味みたいだ、あっちのフランなら、すでに拗ねただろう
”えっと、ごめんね、フラン以外の女の子を見て、でもフランはもっとわがままを言ってもいいよ、フランだけを見てほしいとか、これも、恋人や夫婦の権利だから”
”よく分からないけど、お兄ちゃんがこいしちゃんに魅入られたことに怒ってもいいよね”
”うん、でも、フランに許してほしいな”
”いいよ、お兄ちゃんを許した、でも、私もこいしちゃんみたいなムチムチな太ももがいいのかも、そしたらお兄ちゃんも私ばっかり見るよね”
”そんなことないよ、今のフランも充分魅力があるから、でも、フランはやはり優しいな”思わず手を伸ばして、フランの頭を優しく撫でた
フランはビクッと震えったけど、すぐ落ち着いた”お姉様以外に撫でられるのは初めてだけど、やはり特別の人に撫でられると嬉しいな”フランがまだ控えめに笑ってるけど、明らかに楽しんでいる
”それなら良かった、フランが緊張していみたいだから、落ち着いてほしい、フランが何をしても、私は絶対に君のことを嫌ったりしない、それだけは覚えてほしい”
”ありがとう、お兄ちゃん、でも、もうちょっと心の準備が必要みたいで、だから、ちょっと待っててね”
”大丈夫、時間はいくらでもあるから”そう言って、もう一回フランを撫で撫でした

”そういえば、フランは普段学校を通ってるの？”散歩の途中で、隣に歩いだフランに聞いた、まだ手を繋いでなかったが、後ろにいるより大きな進歩と言ってもいいよね
”うん、私が地下室から開放させたから、お姉様と学校を通い始めた、友達も一杯作ったけど、お姉様も忙しくなり、ちょっと寂しい”
”レミリアと相談しなかったの、彼女なら喜んでフランと一緒にいると思うよ”
”でも、私のわがままで、お姉様の楽しい学園生活を邪魔したくないな”
”全く、フランがいい子すぎるよ、もっと自分の欲望を言わないと、レミリアだって、フランに頼ってほしいに決まってるよ”
”そうかな、今回お姉様と相談してみよう”
”あ、そうだ、フランもフォオブアカインドを使えるよね、あの子達はどんな性格？”
”私の命令なしに動けないから、自分の意志がないかなって、どうしたの？”フランが不思議そうに頭を傾けた
”あっちのフランはね、三人の分身も自分の意志があるんだ、その一人、どうしようもなく私を好きになって…”セックスのことは流石に言えるわけがなく、かいつまんであの日のことを言った
”そう、なんだ”言い終わると、フランの目が赤くなり、涙もちょっと浮かんだ”でもあの子が幸せになって良かったね”
”うん、もう何年も経ったけど、今でもあの子に負い目を感じている、あの時、あの子の心に莫大なダメージを与えた、きっと一生をかけても償いきれない罪である、だからずっと彼女に何かをしてあげたい”
”私はあの子ではないけど、同じフランとして、お兄ちゃんにあんまり自分を責めないでほしい、罪を償うじゃなくて、一緒に幸せになることが一番重要なのだ、お兄ちゃんが気を使うなら、あの子もきっと楽しめない”
”そうだな、ありがとう、やはりフランは優しいな”彼女の言葉だけで、心が軽くなった、少し彼女の頭を撫でると、彼女も驚かなく、気持ちよさそうに目を細めた
”お兄ちゃんの役に立てるなら良かった”
それから私達は色んな場所を回した、魔法の森から博麗神社まで、互いのことをもっと詳しくなった、でも残念なことに、まだフランと手を繋いでいない
こちらから繋いだら、フランも断らないでしょう、でもなんとなくまだ早いと思う
紅魔館に帰る途中に、フランに聞いた
”結構歩いたけど、疲れないか”
”疲れたと言ったら、お兄ちゃんはどうする”でも先と比べると、フランが明らかに明るくなった
”お姫様抱っこ、或いはおんぶする、ちなみに、前者をおすすめするよ、いつでもキッスできるし”
”キッスは、別に嫌ではないけど、心の準備がまだできない”想像したのか、フランの顔がちょっとピンク色に染めた”おんぶも、無理かな、くっつきすぎるから”
”じゃあいっそう飛ぼうか、それから早く帰れるんだ”
”うん、そうだな、でもスカートの中を覗かれないように、お兄ちゃんが先に行ってね”
”ちなみに、フランは今日どんな色を履いているの、ピンクだっと思うけど”
”違うよ、って、セクハラじゃないか、お兄ちゃんのバカ”フランがいくつの弾幕を放った、流石に当たるわけにはいかないので、避けた
”危ないか、当たったら大惨事に違いない、直接叩くほうがいいじゃない”
”直感だけど、叩くはお兄ちゃんにとってむしろご褒美、だから弾幕でお兄ちゃんを懲らしめるほうが有効だっともう”笑顔なはずなのに、怖い、小学生なのに、怖い、天真爛漫な話なのに、怖い
”じゃあ私が先に飛ぶから、何があったら私を呼んでね”
”はい”
こうして、私達は飛んで紅魔館に帰った
昼寝をしている美鈴の隣に素通りして、紅魔館のドアを開けた
”侵入者か、それとも何か用事があるのか”まずい、この咲夜はまだ私のことを知らない、警戒な面持ちで私を睨んでいる
”あ、えっと、とりあえずこれを使ってみて、フランが説明するから”
”確かに、フラン様の翼と似ているような、失礼します”咲夜が魔力を注いで、フランを連絡を取った
”この魔力、咲夜だよね、私は異世界のフラン、お兄ちゃんは私の旦那様だよ、精一杯おもてなしするね”
”はい、かしこまりました”その時、この世界のフランも戻ってきて、咲夜を見ると事情を把握したようで、私の隣に立った
”えっとね、お兄ちゃんは私の眷属だから、私と同じ紅茶でいいわ、そしてお菓子は……”それから、フランが私の好みを全部咲夜に言った、隣りにいるフランも、何故か大真面目で聞いている
”こんなところかな、では、お兄ちゃんのことをよろしくね、咲夜”
”憐様、先程の無礼を、どうかお許しください”咲夜が宝石を返して、恭しく頭を下げた
”いいのよ、見知らぬ人だし、それより私もフランも結構歩いてて疲れたから、先に部屋に休むね、ご飯は部屋に運ぶと良い”
”承知しました、では、失礼します”一礼して、咲夜が行った

その時、レミリアの部屋
”フラン、咲夜への態度が、私と変わり過ぎじゃない、ちょっと心が痛い”
”いきなり襲い掛かるお姉様が悪いでしょう、気持ちは理解できるけど、早とちりすぎ”
”分かった、やはりフランにとって私は咲夜以下だな、毎日フランの世話をする咲夜と対して、私はフランを閉じ込めただけ、もしかして、私は小悪魔以下かもしれない”レミリアもすっかりと落ち込んだ
”ああ、もう、めんどくさいな、このバカ姉”また三十分をかかって、レミリアを慰める羽目になった

”ようこそ、私の部屋へ、でもジロジロ見ないでほしい、ちょっと恥ずかしいよ”
”いや、やはりフランらしいね、質素な内装で、可愛いものがいくつ飾っていて、恥ずかしものないじゃない”
”もう、ジロジロ見ないでって言ったのに”今度フランは私の背を叩いた、でも痛くない、もしろ気持ちいい
”でもベッドはちょっと小さいかも、二人で寝るには、咲夜に悪いけど、もう一つのベットを用意させようか”
”え、お兄ちゃんは私と一緒に寝るの、客室じゃなくて？”
”夫婦が同じベッドで寝るのが自然でしょう、毎日フランを腕に収まらないともう眠れないぐらい、それに”自分の失言に気づいて、慌てて口を止めた
”うう、お兄ちゃんに抱きしめられて一緒に寝るなんて、私恥ずかしくて寝れないかも”
”仕方ないか、今回は特別に背後から抱きしめるだけで我慢する”
”背後でもだめ、同じベッドで寝るだけなら許す”
”そんなの、生殺しよ”
”お兄ちゃんを生殺しすると私が寝ることを比べたら、後者が全然大事じゃないか”
”フランのイケズ、悪魔”
”悪魔だけど、文句ある？”フランが可愛い威嚇をした
”どうやらお兄ちゃんは今夜一人しくしくしながら眠るしかないか”わざと可哀想な表情をした
”それでいいのよ、私が安眠できるなら”フランの寝顔をおかずにしてもいいと言おうとして、我慢した
”どうすればフランの好感度を上げられるの？”
”私に聞かないでよ、反応に困るじゃない”
”そうよね”
”それにしても結構歩いてて、疲れたな、ちょっと休憩させてもらおうと”言いながら、フランがソファーに歩いた
その時、私はひらめいて、フランの前に回して、先に座った。そして自分の太ももを叩いて、フランに微笑んだ
”えっと、お兄ちゃん、これはどういうこと？”
”見ればわからない、膝枕よ、寝てみて、きっと気持ちいいよ”
”うう、寝ないとだめ？”フランが弱々しく聞いた
”私に膝枕されるか、私の膝で抱きしめられるか、二択かな”
”お兄ちゃんの意地悪”フランが私を睨んだが、そろそろその睨みも可愛い以外になにもないということを覚えてほしい、でも、二度と見られないなら困るけど、黙っといた
”で、どれを選ぶの、ちなみに、ベッドで抱きしめ合って寝るのが一番オススメだよ”
私の話を無視して、恐る恐ると私の太ももに横になったフラン、でも体がすごく強張って、そっぽを向いている
彼女を落ち着かせるために、優しく頭を撫でた
”ほら、緊張しないで、もっと寛いで”
”無理だよ、こんなの、恥ずかしいすぎる”
”フランって遠慮しているのね、そして困っている、私の大きすぎる好意に、自分の気持ちに、どうしたらいいのかって”
彼女は何も言わないが、小さく頷いた
”でもね、分かってほしいな、フランには私の好意を受け止める資格がある、君がフランだから、素直に私に甘えても大丈夫、今すぐは無理でも、まずは、こっちを向いたらどう、嫁さんの可愛い顔が見れなくて寂しいよ”
”もう、お兄ちゃんったら”フランが思わず吹き出した、そしてゆっくりと上向きになって、その顔がすごく赤い
”よくできたよ、よしよし”相変わらず目を合ってくれないが、気持ちよさそうに目を細めた
”どう、膝枕される気持ちは？”
”うん、すごく落ち着いてて、気持ちいい、でもまだ少し恥ずかしい”
”今はそれでいいんだよ、これはフランが私に心を開いた証拠である”
”だって、今でも実感がないよ、お兄ちゃんと付き合った記憶がないし、いきなり私の旦那とか言い出したし、ほんとに何をしなくてもお兄ちゃんにこんなに愛されていいのかって、私はちゃんとお兄ちゃんを愛せるかって”
”えっと、これを使ってあっちのフランと通話したら、私は盗み聞きしないよ”フランに宝石を渡した
”やはり綺麗な”宝石を受け取って、ちょっと悩んだ”いいかも、じゃあお兄ちゃんは客室で待ってるね”言いながら、フランが座り直した
”はいよ”フランに手を振って、彼女の部屋を後にした
”あ、憐様、昼ご飯はもうすぐできたので、できたらすぐここに運びますか？”外で待機している咲夜に話しかけられた
”いいえ、いまフランはちょっと用事があって、そうね、私は暫くあっちの客室にいるから、ご飯を食べるときにキッチンに通って、君が運んでくると良い”
”かしこまりました”

その時、フランの部屋
”もしもし、この魔力の感じ、フランだよね、私になにか用があるか？”あっちのレミリアも少し書類の仕事があり、フランが自室でダラダラしてお姉様を待っている
”……”勢いでかけたものの、何を言ったらいいのか分からずに、黙っていた
”お兄ちゃんのことだよね、今隣りにいるの？”
”ううん、私に気を遣って、いないよ”何とか絞り出した声で返事した
”お兄ちゃんへの気持ち、そしてお兄ちゃんの好意をどう受け止めばいいのか分からないよね、いきなり知らなかった人が出て、自分の旦那と名乗って、でも不思議にあの人のことが好きで、困っている、そうでょう”
”フランはすごいね”
”そうりゃ私だもの、もしよければ、私とお兄ちゃんの昔話を話そうな”
”はい、よろしくお願いします”
”実はね、お兄ちゃんは物凄く優しい人なんだ……”フランが話し出した、二人の出会い、毎日会ってくれること、段々憐に心を許した事、そして今は憐と相思相愛になったこと
”だからね、お兄ちゃんには返しきれない恩があるのよ、私も時々このままでいいのか、お兄ちゃんの愛を受け止めていいのかと疑ったけど、こんなこと考えちゃいけないと思った”
”お兄ちゃんがこんなに私のことを愛していて、なら、私のできることは全力でお兄ちゃんを愛すること、自分の気持ちを疑ったら、お兄ちゃんに失礼すぎるでしょう”
”だからね、いくつかの技を教えよう……”
”はい、ありがとう”
そして、フランたちの通話が終わった

宝石の波動が感じられなくなり、キッチンに足を運んだ後、フランの部屋に戻った
”どう、なにかアドバイスを受けた？”
”うん、ちょっと試してみたいことがあって、それは後の楽しみ”
”なら良かった、じゃあご飯を食べようか”
咲夜がご飯を運んできたので、フランと一緒に食べた
”お兄ちゃんに食べさせてあげる”と期待したが、どうやらまた早い、まぁ、焦る必要がないけど
食べた後、フランとお茶を飲んで少し休憩した後、フランがソファーに座った
”お兄ちゃん、もしよければ、ここへ”と自分の太ももを叩いた
ああ、こういうこと、と考えて、素直にフランの言葉に甘えて、彼女の膝に横になった
毎日通学しているからか、彼女の太ももはちょっと弾力があり、すごく気持ちいい
”こいしちゃんほどではないけど、どうかな”フランが不安そうに聞いた
”そんなことないよ、フランの膝も充分心地いいから、もっと自身を持ってもいいよ”
”分かった”そう言って、フランが軽く私の頭を撫でた、慣れないのか、手がちょっと震える気がする
”そんなに緊張しなくてもいいよ、フランにならたとえワシャワシャされても全然構わないよ”
”ワシャワシャなんてしないもん”フランの顔も少し綻んだ、そして緊張感も解けたように、優しく頭を撫でた
”幸せだな、フランの膝枕を楽しめて、これだけで私は満足したよ”
”良かった、そうだ、ちょっと目を閉じてくれる？お兄ちゃんの顔にマッサージしてあげる”
”うん、分かった”目を閉じて、顔を落ち着かせる
しかし、いくら待ってもフランが始まらないので、問おうとした時、唇に柔らかい感触がした、大胆だな、フランさん、これも彼女からのアドバイスなのか
目を開けると、顔が真っ赤なフランがいたずら成功のようなポーズをした”えへへ、お兄ちゃんとキッスしちゃった”
ああ、もう、この可愛い生き物をどうすればいいのか、と心の中で悶えた
”いや、ほんとにびっくりしたよ、マッサージを待ったら、マッサージより効果的な物が来るなんて”
”私のキッス、どうだった？”
”すごくいいよ、でもね、ちょっと物足りないから、今度はじっくりと味わってほしいな”
”じゃあお兄ちゃんがしてきて”可愛い声が、私の理性を破壊した
”いいよ”体を座り直して、手を彼女の背中に回した
顔を近づくと、フランが目を閉じて、緊張した顔で私を待っていて、今も顔が紅潮している
”うん”まずは軽く唇を重ねて、少し長いキッスをしたら、何度も啄むようにキッスをした
息ができないのか、フランが少し口を開けた、その時、舌を侵入して、彼女の舌を捉えた
”うう”慣れない感覚に、フランが私から離れようと胸を押したが、力がないので、全然効かない
彼女の口の中に舌を暴れて、時に彼女の口小さい舌と絡めて、時に舐めまわして、時に彼女の唾を奪い取って飲んで、キッスを楽しむ
フランはフリーズしたようにされるがままにして、時々苦しむような声を上げた
”ぷは”唇が離れると、銀色の糸が垂れた、フランは口を小さく開けて、恍惚している
”お兄ちゃん、乱暴すぎるよ、こんないやらしいキッス、聞いた事がない”とフランが呟いた
”でも、気持ちよかったでしょう”
”うん、でもちょっと怖かった、お兄ちゃんがいきなり口に入れて、その”フランが照れたように俯いた
”フラン”彼女の耳元に囁いた”今すごくフランの全部がほしいけど、いいの？”
”私の全部って”フランはまだ完全に覚めないようだ
”フランと、一つになりたいな”
”うう”私の話を聞いて、フランの顔が噴火したように熱くなった
恥ずかしがっている彼女を、お姫様抱っこでベッドに運んだ、彼女は反抗せず、大人しくしている
”いいのか、フランが嫌なら、無理しなくてもいいよ、むしろフランが無理をしているなら、私も悲しくなる”彼女の髪を梳かして、額にキッスをした
”無理、じゃないよ、私も、お兄ちゃんのことをもっと知りたい、だから、このことを、教えて”上目遣いでこんな事を言われたら、もう我慢できなくなった
”お兄ちゃん、痛いよ、中が、引き裂されたみたい”まだ幼いフランにとって、大きすぎるでも、彼女が慣れるまで何度もキッスをして気を紛らわす
”お兄ちゃん、もっと付いて、私に女の喜びを、教えて”痛みが段々快感に覆されて、フランもセックスにハマった
”初めてなのに、またお兄ちゃんにいかされた、お兄ちゃん、やめて、まだ敏感なのに”何度目かの絶頂に、フランがただ一心で私を求めるようになった
”お兄ちゃんに中に出させていかされる、お兄ちゃん、一緒に、いく、いっちゃうううう”全部の欲望を、フランの幼い体にぶつけた
”ええ、お兄ちゃん、何でまた大きくなったの”フランを拭おうとした時、太ももに触って、また昂った
”やめて、もうおかしくなっちゃう、うう、お兄ちゃんに無理矢理犯されて中に出されちゃう”二度目のしゃせいも、勢いが全然減らなく、全部フランに注いた
”お兄ちゃん、怖いよ、私を下ろして”フランのおしりを持ち上げて、足を私の腰に巻かせて、前後で彼女の中に出入れする
”うう、後ろから無理矢理突かれて、顔が見えないなんて寂しいよ”うつ伏せになったフランを、後ろから犯した
”深すぎるよ、お兄ちゃん、ほんとに壊れっちゃう”片足を持ち上げて、正面から彼女の中に入れた
途中で、フランに血を吸わせて、何とか最後まで耐えた
それから約三時間、ひたすらフランと愛し合って、最後の欲望をぶつけた後、ふらりでベッドに倒した
”はあはあ、お兄ちゃん、強引すぎるよ、何度もだめって言ってたのに、全然止めてくれなくて”
”ごめん、フランの中、気持ち良すぎるから”
”でも、お兄ちゃんの愛が感じられて、ちょっと怖かったけど”私の腕に収まったフランが蕩けた目で私を見て、そういった
”ちょっと早いけど、このまま少し寝る？吸血鬼だし、時間なんて気にしなくてもいい”
”うん、いいよ、お兄ちゃんとこうやって一緒に寝て、幸せ”そう言って、フランがもっと私にくっついた
”じゃあお休み、フラン”
”うん、お休み、お兄ちゃん”二人も結構疲れたので、すぐ眠りに落ちた

曖昧な意識の中で、気持ちよく目覚めた、そういえば、フランとエッチした後すぐ眠ったな、腕の中にすやすやと寝ているフランを見て、愛おしい感じに満たされている
フランの頭を少し撫でると、うん、という覚める前の声がした、彼女が潤んだ目を開けて、私の姿を捉えた、でもエッチの事を思い出したのか、すぐ俯いた
”おはよう、フラン、起こしちゃったか？”
”ううん、ちょうど覚めっただけ”顔を私の胸に埋めて、まだ恥ずかしがっている
彼女の頭を優しく撫でて、落ち着かせた
”体はどう、まだ痛い？”
”人間のようにやわではないし、もう大丈夫よ、心配してくれてありがとう”
”じゃあこのままピロートークでもしようか、起きて何かを遊ぼうか？”
”このままでいい、もっとお兄ちゃんを感じたい”
”そうか、私も、フランとくっつきたい”言いながら、フランともっとぎゅっと抱きしめた

”フラン、憐、ただいま、一緒に遊ぼう、って、何をやってるのよ、あんたたち”ノックもせず、レミリアが入ってきた
”見りゃわかるでしょう、妻と夜の営みをしていたのよ”
”なななんて不純な、お姉ちゃん認められない、しかも裸で抱き合っているなんて、私のフランがもう汚された、なんて羨ましい、じゃなくてはしたないことだ”レミリアの顔が見る見るうちに赤くなった
”お姉様うるさい、早く出ていけ、お兄ちゃんと二人っきりでピーロートがしたいの”この話が、レミリアを撃沈した
”うう、フランに、嫌われた、私このままで死んだほうがいいかも、でも、願わくば、死ぬ前に、もう一度この手でフランを抱きしめたい、ああ、もう無理だよね”とブツブツしながら、部屋から出た
”お姉様、大丈夫でしょうか、先強く言い過ぎたかな”優しんフランは、レミリアの話を真に受けた
”大丈夫だ、ショックを受けているが、死ぬだけは絶対にしない、彼女にはフランや紅魔館を守る使命が残っているから”
”そうか、なら良かった、やはり今はお兄ちゃんといちゃいちゃしたい”
”嬉しいことを言ったな、このこの”思わず彼女の頬にキッスした
”きゃあ、お兄ちゃんに食べられちゃう”フランもノリノリで怖がるふりをした

”そういえば、フランの羽はどうして全部ピンク色なの？”少し戯れ合あった後、フランに聞いた
”えっとね、生まれてからこうなるんだ、むしろ七色のほうが不思議かも、でも綺麗な、私もああいうのがほしい”
”じゃあちょっと味見させてね”
”いや、お兄ちゃん、舐めないでよ、変な感じになっちゃう”フランがくすぐったそうに悶えた
”うん、やはり同じクランベリーの味がするな、しかも感度もいい”
”ちょっと、一人で納得しようとしないでよ、どういう意味ちゃんち説明して、味って何や”
”フランは知らないけもしれないけど、実は羽の色に応じて、味も違うんだよ、例えば真っ赤なのはリンゴ味、黄色なのはバナナ味、などなど、でもフランの羽は全部クランベリーの味、美味しいよ”
”なんか嫌だ、羽が美味しいと言われても全然嬉しくない”
”これで本気の意味でフランを食べちゃうよ”と手をわなわなして、襲う真似をした
”ちょっと、茶化さないでよ”フランが頬を膨らませた”お姉様の羽は味がないよね”
”いや、あるよ、舐めたことがないけど、フランによると、チョコレートの味がするらしい、あ、この世界ならレミリアもクランベリーの味がするかも”
”そうか、後で味見しようか、そうだ、お兄ちゃんの持ってるそれ、どんな味？”
”クレープの味だけど、食べてみる？”フランに渡した
”じゃあいただきます”フランが控えめに舐めた
”ちょっと、何に舐めてるのよ、気持ち悪い、あっちのフランを舐めばいいじゃない”と向こうからフランの声がした
”あ、ごめんなさい”聞こえないのに、フランが律儀に謝った
”多分、フランが舐めてる間に無意識に魔力を放った、しかし微量なので、向こうが誰なのか認識されないみたい”
”そうか、驚いた、でも、確かに美味しいかも”フランが宝石を返した
”でしょう、フランは色んな意味で甘くて、美味しいよ”
”もう、お兄ちゃんったら、でも、私を食べていいのはお兄ちゃんだけだよ”とまた恥ずかしそうに嬉しいことを言ったな
”ほんとに可愛いな、フランは”と思わずフランの反対側の頬にキッスをした
”きゃあ、お兄ちゃん”フランもまた、照れ隠しのように私の胸に顔を埋めた

”ちょっと遅かったけど、レミリアを混じって一緒にお茶会をしようか”
”え、お姉様も、何か重要なことがあるのか”フランが不思議そうに聞いた
”うん、ちょっとね、彼女ならこの世界のことをもっと知っているかも、それに、家族でお茶会をするのも珍しくいでしょう”
”そうだね、私とお兄ちゃんは家族だもんね”