”お兄ちゃん、ほんとに行くの？”凰庭攻荪氓趣吻挨恕フランがいた
”うん、この凰亭沥悚螭松々とお世になったから、少しでも恩返ししたい、私に安全は保^できる”
”パチュリ`のによると、たとえ世界が绀螭扦凰亭扦るけど、やはり不安で”彼女がすごく心配そうなをしている
”大丈夫だよ、私はもうフランの眷属、绀螭扦猊榨楗螭嗽僬兢丹欷性偕できる”フランのに手を置いて、慰める
”うん、早くってきてね、お兄ちゃんがいないと、寂しいから”
”このgはレミリアに甘えてね、せっかく妹水入らずのrgだから”
”で、Y局のところ、お兄ちゃんはeの私に会いたいでしょう”先程の荬纫浃筏啤⑸伽伐弗饶郡撬饯蛞つめた
”いやいや、そんなことないよ、ただ浃卧因を突き止めて、解Qするだけ、eの世界のフランとイチャイチャするのも、仕方ないことで”
”お兄ちゃん、下心がダダ漏れだよ”フランがため息を付いて、ジット私を睨んだ
”えっと、私の好きな人はフランだけだよ、フラン以外に郅护胜いら”
”はいはい、分身のrにもうきるほどいた言いUだから、もう通用しない”
仕方ない、郅蛟^明するしかないか
”フラン”彼女のをクイッと持ち上げて、ゆっくりと唇に近づける
”荬なさすぎるよ、ロマンでもない”しかし、フランのツッコミにより、必⒓激夥庥・丹欷
”じゃあこれを君にあげる、これを持つと、どこでも私をOできる、もし何かの不氦あったら、私を召兢工欷肖いぁ堡长欷猊旦`ドアイの暧谩⑺饯去榨楗螭蚩げられる
gはエッチのときに使って快感を分かち合いたいが、ちょっと怖かったので、ずっと使わなかった
”うん、やはりいいか、お兄ちゃんのこと信じるから、でも、そのかわりに、ちゃんとh画しといてね、後でちゃんとapするから、お兄ちゃんの浮萦hを”
”これは信じると言っていいのかな、でもいいか、じゃあ行ってくるね”そう言って、凰庭攻荪氓趣iき出した
”待って”フランに呼び止めたので、振り向くと、彼女が抱きついて唇を重ねてきた
”これは祝福のキッス、一Nの魔法よ、パチュリ`に教わったんだ、だから、お兄ちゃん、~にってね”
”うん、s束する、何があっても、~にって来る”フランを抱きしめて、^を幛扦
”あ、そうだ、これ、お兄ちゃんに上げる”フランが何かを思い出したように翼から一粒の宝石を取り、私に渡した
”ええ、痛くないの、大丈夫？”
”これはね、もし世界のバカがお兄ちゃんを攻膜筏瑜Δ趣筏郡椤おに渡して、私が直接Rってあげるから、受器みたいなもの”
”_かに、レミリアならあり得る”初めてt魔^の地下室に行ったrを思い出して、思わず苦笑をして、宝石を受け取った、暖かくて_で、まるでお守りみたい
”では、行ってらちゃい、お兄ちゃん”フランが手を振った
”うん、行ってくるね”
凰庭攻荪氓趣喂猡、私を包んだ

目を_けると、@がDきFっている世界についた、あれ、今は夏だよね、帷─氏膜坤瑜
もしかして世界ではrgの流れも`うとか、そう考えながら、周欷蛞回ると、小学生二人がえた
なんというか、とにかくピンクである、ピンク色の服、ピンク色の、そして羽までピンク色になった、おそらく、彼女たちはフランとこいしである
私をると、こいしがきょとんとしたで”お兄ちゃんはl”といて、そしてフランは控えめに手を振って””お兄ちゃんだよねといた、多分、彼女はいきなりイい皮た感情に趸螭盲皮い毪瑜Δ
”こんにちは、フラン、こいし、私は、その、世界から来た人、あちらの世界ではフランの眷属でY婚する相手である”
”わあ、すごいなフランちゃん、学生なのに、もうY婚しちゃって、wましいな、このこの”こいしがフランをからかった
”`うよ、お兄ちゃんはeの世界の私の旦那で、私の旦那ではない”フランが俯いて、もともと赤い体が更に赤くなった
”でも、好きでしょう、お兄ちゃんの事”こいしが更に追い打ちをした
”うん”フランが小さくhいた
”じゃあ私が先に行くから、お兄ちゃんとフランちゃんを邪魔したくないし”言いKわると、こいしが学校へ走った
”待って、こいしちゃん”フランの叫び声も虚しく、すでにこいしの影もえなくなった
”ごめんね、いきなり@かせちゃって、では改めて、私はeの世界から来た、z、eの世界でフランとY婚した、今回はある浃韦郡幛摔长长死搐啤⒕とも仲良くなりたい”
”今日は初めてお兄ちゃんと会うはずなのに、胸のあたりがすっと暖かくなって、これが私の旦那でお兄ちゃんだってわかるんだ、不思hだね”
”でも@いたよ、この世界、ピンク色ばっかり、フランの七色の翼も、全部ピンクになった”
”そうなのか、私にとって当たり前だよ、こいしちゃんも、おも、美やみんなもピンク色だよ”
”これが君の世界の浃も、まずは原因を突き止めないと、でもその前に、せっかく出会ったし、互いをもっと知り合おう”
”うん、そうだね、世界から来たお兄ちゃん、えへへ、よろしくね、お兄ちゃん”フランが手を後ろにMんで、o邪荬市Δ撙蛘郡à
”よろしく、フラン”すごく彼女の^を幛扦郡い、gHは手を伸ばしたけど、引いた、じゃないとフランに引かれるかも
”そういえば、フランにいた”フランもこいしもランドセルを背っているけど、どうして？”
”あ、そうだ、これから学校に行くんだよ、学校ってSしいよ、友_も一杯で、でも、一番の友_はやはりこいしちゃんで、それにね、おとさとりおちゃんは生徒会Lだよ”
”学生か、_かに似合うかも”
”じゃあ行こう、お兄ちゃん、私が案内してあげるから”フランが先行して学校へ行った、フランの柔らかいお手々を握られないなんて、生しだな、と考えながら、慌てて後ろについた
彼女にГれて、一番上のフロアについた
”お、さとりおちゃん、おはよう”フランがドアを_けて、元荬い盲绚い前ま伽颏筏
”フランちゃん、おはよう、いつもこいしと[んでくれて、ありがとう”
”フラン、何度も言ったでしょう、もっと淑やかにと、この人はl、迷子？”とピンク色のさとりとレミリアが返事をした
さとりは、まぁ、あんまり浃铯盲皮胜い省でもレミリア、`和感半端なさすぎるでしょう、となんとか笑みを抑えた
”お兄ちゃんはね、世界から来た、私の旦那だよ、すごいでしょう”言った途端、正反な反辘颏筏郡丹趣辘去欹撺辚
さとりはd味津々に私をつめて、どうやらi心で私のをたらしい、レミリアは激怒で、私をそうとした荬い扦る
”よく私の可郅っ盲蛘Nしたな、でも、小学生でも魔をくびらないでね、あっちの世界で公_しなさい”といきなり攻膜筏皮た
はあ、このシスコン、やはりこうなるよね、でも私がレミリアだったら、きっと同じ反辘颏工毪诉`いない
”ちょっと待って、これ知ってるでしょう、フランの宝石、来る前にこっちのフランからもらったよ、自分で_Jすれば”と宝石をレミリアに渡した
”命拾いするつもりか、まぁいい、なんの仕Iか、_かめてみよう”
”わあ、_な青色、あっちの私の翼はほんとに七色なんだ、wましい”フランがキラキラした目で宝石をつめた
レミリアが宝石に魔力を注いで、そして、文字通りに、フランの怒Qり声が生徒室にいた
”ああ、やはりこうなるのか、よくいて、このバカ、いえ、ゴミクズ、粗大ごみ、今すぐ私の最郅胜兄ちゃんにxりなさい、なんでいつも感情だけにlられて行婴工毪韦琛シスコンにも程があるのよ”
”お兄ちゃんは私にとってはお以外に、唯一心をSした人であり、私の眷属でもある、眷属の意味が知ってるのね、ねぇ、何で感じられなかったの、目がガラス玉なのか、鼻が装品なのか、それとも、魔力がgったのか”
それからs三分、フランがせいぜいレミリアを怒Qった、何かだdを晴らしたようにこえるけど、荬摔筏胜い扦こう、あ、レミリアがるるうちに垂れていて、荬馊然なくなった
この世界のフランも途中で体がビクビクしているので、どさくさにれて手をいだ、そして、私に感激なを投げてきた、さとりも、何かのトラウマを思い出したのか、レミリアと同に垂れている
流石破菠紊瘛⒀匀~だけでこの訾摔い肴Tをめた
”フラン、かった、このR鹿なおちゃんをSして”とレミリアが何とか声をkした
”わかったなら良し、切るよ”

このr、元の世界
”ああ、おのことじゃなくて、あの世界のおに言ったのよ、しっかりして”Oにしっかりと纳颏丹欷骏欹撺辚をて、フランが慌てた
”どうせ私なんているだけでSさなれないよね、知ってますよ、妹にこんなに嫌われるのも自I自得、ふふ、今更何を言いUを言ってるのよ、そうよ、私は最低なやつ、死んだほうがいい、でも死ぬ前に、せめて、もう一度この手でフランを抱きしめれば、行けない、これはなんてgないなのか”
”全く、どうしてこうなるのよ”これから、フランは三十分をかけてレミリアを慰めた

”あの、お兄ちゃん、ちょっとuずかしいな”
”あ、ごめん”言いながら、慌てて彼女の手を放した
”ううん、荬扭い皮れて、そして元荬扭堡皮れてありがとう”フランが少しはにかんだ
”えっと、zだね、少しし合う必要があるみたいだね”彼女はまだしょんぼりしている
”フラン、まずはおを励まして、流石に可哀想だな”
”うん”フランが小さくhいて、トテトテとレミリアのOに言った
”荬摔筏胜い恰お、私はいつもおを感xしているのよ”そう言って、フランが正面からレミリアを抱きしめた、そしてよしよしと^を幛扦
”うう、やはりフランはしいね、ありがとう”レミリアもフランを抱き返して、^を胸に埋めた、うぐ、レミリアの奴め、なんてwましいことを
”ゴホゴホ、レミリア、これでわかるよね、私は~にフランをY切れないし、フランしか郅护胜ぁ
”お兄ちゃん、ちょっとuずかしいよ”フランがレミアの後ろにLした、まだ私に心を_かなかったようだ
”あ、うん、一暾Jめてあげる、でも、そうしてここに来たの”
”目的はあるけど、まずはこの世界のお嫁さんをたくて、ここに来た”
”分かったわ、世界を超える力なんて私にはo理だけど、何か手护い郡い长趣あったらいつでも言って”
”うん、ありがとう、それで、3日gぐらいフランを借りたいけど、いいよね、もちろん夜はちゃんと家にるから”
”どうせ断ってもかないよね、この世界は平和だけど、一荬颏膜堡皮汀
”あの、zさんはi心の力も少しあるよね、何かあったの”ずっとaっていたさとりが口を_いた
”gは私は最初に幻想_に来たr、さとりに拾われたんだ、私の安全のために、少し想起の力を借りた、その力は私とすごく相性がいい、代わりにi心の力があんまり使えない”
”そうか、道理で、うむうむ”さとりが{得したようだ
”行こうか、フラン”レミリアの後ろにじっと私をつめたフランにしかけた
”うん、行ってくるね、お、さとりおちゃん”
”行ってらちゃい”

フランが私の一i後ろにiいている、どうやらまだ好感度を上げる必要があるようだ
”そういえば、あのフラン怖かったな、私にはない威R感がある、あ、eにお兄ちゃんのお嫁さんに口を言っているわけではないよ”フランが慌てて否定をした
”荬摔筏胜い恰⑺饯悉婴盲りしたよ、まさか彼女があんなに怒ったなんて、でもね、君にもできるわけ、想像してみて、もしレミリアがいじめられたら、どうな感じ”
”うん、きっと物凄く怒るに`いない”フランが想像する真似をした”あの人をキュッとしてドカンしたい”
”だよね、あのフランも、郅工胨饯レミリアにuわれそうだから、激怒したんだ”
”あのフラン、お兄ちゃんの事ほんとに大好きだな、おを怒Qるまでお兄ちゃんを庇うなんて、私にはできるかな”フランが不安そうな、wましような眼差しをした
”できるよ、私はね、フランを守るためなら、たとえ世界と长蚧丐筏皮わない、眷属としてではなく、フランと一生を共に^ごした人として、もちろん、君も一w、君もフランだから、郅工莩证沥浃铯椁胜ぁ
”ありがとう”フランがuずかしそうに俯いた”でも今の私はお兄ちゃんの莩证沥虼黏à椁欷胜ぁごめんなさい”
”大丈夫、私はいくらでも待つから、焦らないで”
”あ、お兄ちゃんとフランちゃん、何をしているの、もうすぐ授Iだよ”そのr、クラスに行く最中のこいしとばったり会った
”ちょっとね、フランをBれてこの幻想_を回ろうと思って”
”そうなんだ、じゃあ私はクラスに行くから、また後でね”こいしが元荬瑜手を振ってきてから、クラスに入った
”お兄ちゃん”フランが控えめに私の裾をつねった、このh]している子は、まるで小游铯撙郡い宋⑿Δ蓼筏
”どうしたの？”なるべくしい笑を浮かべて、フランをる
”あのね、お兄ちゃんの好きな人は私だよね、なのに、どうしてこいしちゃんの太ももばっかりていたの？”フランは私をめるわけではなく、gなるd味みたいだ、あっちのフランなら、すでに拗ねただろう
”えっと、ごめんね、フラン以外の女の子をて、でもフランはもっとわがままを言ってもいいよ、フランだけをてほしいとか、これも、恋人や夫Dの乩だから”
”よく分からないけど、お兄ちゃんがこいしちゃんに魅入られたことに怒ってもいいよね”
”うん、でも、フランにSしてほしいな”
”いいよ、お兄ちゃんをSした、でも、私もこいしちゃんみたいなムチムチな太ももがいいのかも、そしたらお兄ちゃんも私ばっかりるよね”
”そんなことないよ、今のフランも充分魅力があるから、でも、フランはやはりしいな”思わず手を伸ばして、フランの^をしく幛扦
フランはビクッと震えったけど、すぐ落ち着いた”お以外に幛扦椁欷毪韦铣酩幛皮坤堡伞やはり特eの人に幛扦椁欷毪孺窑筏い省饱榨楗螭まだ控えめに笑ってるけど、明らかにSしんでいる
”それなら良かった、フランがoしていみたいだから、落ち着いてほしい、フランが何をしても、私は~に君のことを嫌ったりしない、それだけはえてほしい”
”ありがとう、お兄ちゃん、でも、もうちょっと心の浃必要みたいで、だから、ちょっと待っててね”
”大丈夫、rgはいくらでもあるから”そう言って、もう一回フランを幛幛扦筏

”そういえば、フランは普段学校を通ってるの？”散iの途中で、Oにiいだフランにいた、まだ手をいでなかったが、後ろにいるより大きなMiと言ってもいいよね
”うん、私が地下室から_放させたから、おと学校を通い始めた、友_も一杯作ったけど、おも忙しくなり、ちょっと寂しい”
”レミリアと相しなかったの、彼女なら喜んでフランと一wにいると思うよ”
”でも、私のわがままで、おのSしい学@生活を邪魔したくないな”
”全く、フランがいい子すぎるよ、もっと自分の欲望を言わないと、レミリアだって、フランにmってほしいにQまってるよ”
”そうかな、今回おと相してみよう”
”あ、そうだ、フランもフォオブアカインドを使えるよね、あの子_はどんな性格？”
”私の命令なしに婴堡胜いら、自分の意志がないかなって、どうしたの？”フランが不思hそうに^をAけた
”あっちのフランはね、三人の分身も自分の意志があるんだ、その一人、どうしようもなく私を好きになって…”セックスのことは流石に言えるわけがなく、かいつまんであの日のことを言った
”そう、なんだ”言いKわると、フランの目が赤くなり、妞猡沥绀盲雀・んだ”でもあの子が幸せになって良かったね”
”うん、もう何年もUったけど、今でもあの子にい目を感じている、あのr、あの子の心に莫大なダメ`ジを与えた、きっと一生をかけてもいきれない罪である、だからずっと彼女に何かをしてあげたい”
”私はあの子ではないけど、同じフランとして、お兄ちゃんにあんまり自分をめないでほしい、罪をうじゃなくて、一wに幸せになることが一番重要なのだ、お兄ちゃんが荬蚴工Δ胜椤あの子もきっとSしめない”
”そうだな、ありがとう、やはりフランはしいな”彼女の言~だけで、心がXくなった、少し彼女の^を幛扦毪取⒈伺も@かなく、莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた
”お兄ちゃんの役に立てるなら良かった”
それから私_は色んな鏊を回した、魔法の森から博神社まで、互いのことをもっとしくなった、でも残念なことに、まだフランと手をいでいない
こちらからいだら、フランも断らないでしょう、でもなんとなくまだ早いと思う
t魔^にる途中に、フランにいた
”Yiいたけど、疲れないか”
”疲れたと言ったら、お兄ちゃんはどうする”でも先と比べると、フランが明らかに明るくなった
”お抱っこ、或いはおんぶする、ちなみに、前者をおすすめするよ、いつでもキッスできるし”
”キッスは、eに嫌ではないけど、心の浃まだできない”想像したのか、フランのがちょっとピンク色に染めた”おんぶも、o理かな、くっつきすぎるから”
”じゃあいっそうwぼうか、それから早くれるんだ”
”うん、そうだな、でもスカ`トの中をかれないように、お兄ちゃんが先に行ってね”
”ちなみに、フランは今日どんな色を履いているの、ピンクだっと思うけど”
”`うよ、って、セクハラじゃないか、お兄ちゃんのバカ”フランがいくつの幕を放った、流石に当たるわけにはいかないので、避けた
”危ないか、当たったら大惨事に`いない、直接叩くほうがいいじゃない”
”直感だけど、叩くはお兄ちゃんにとってむしろご褒美、だから幕でお兄ちゃんを亭椁筏幛毪郅Δ有郡坤盲趣猡Α毙なはずなのに、怖い、小学生なのに、怖い、天真漫ななのに、怖い
”じゃあ私が先にwぶから、何があったら私を呼んでね”
”はい”
こうして、私_はwんでt魔^にった
昼寝をしている美のOに素通りして、t魔^のドアを_けた
”侵入者か、それとも何か用事があるのか”まずい、このD夜はまだ私のことを知らない、警戒な面持ちで私を睨んでいる
”あ、えっと、とりあえずこれを使ってみて、フランがh明するから”
”_かに、フランの翼と似ているような、失礼します”D夜が魔力を注いで、フランをBjを取った
”この魔力、D夜だよね、私は世界のフラン、お兄ちゃんは私の旦那だよ、精一杯おもてなしするね”
”はい、かしこまりました”そのr、この世界のフランもってきて、D夜をると事情を把握したようで、私のOに立った
”えっとね、お兄ちゃんは私の眷属だから、私と同じt茶でいいわ、そしてお子は……”それから、フランが私の好みを全部D夜に言った、Oりにいるフランも、何故か大真面目でいている
”こんなところかな、では、お兄ちゃんのことをよろしくね、D夜”
”z、先程のo礼を、どうかおSしください”D夜が宝石を返して、恭しく^を下げた
”いいのよ、知らぬ人だし、それより私もフランもYiいてて疲れたから、先に部屋に休むね、ごは部屋に\ぶと良い”
”承知しました、では、失礼します”一礼して、D夜が行った

そのr、レミリアの部屋
”フラン、D夜へのB度が、私と浃铯赀^ぎじゃない、ちょっと心が痛い”
”いきなりuい欷るおがいでしょう、莩证沥侠斫猡扦るけど、早とちりすぎ”
”分かった、やはりフランにとって私はD夜以下だな、叭榨榨楗螭问涝をするD夜として、私はフランを]じzめただけ、もしかして、私は小魔以下かもしれない”レミリアもすっかりと落ちzんだ
”ああ、もう、めんどくさいな、このバカ”また三十分をかかって、レミリアを慰める羽目になった

”ようこそ、私の部屋へ、でもジロジロないでほしい、ちょっとuずかしいよ”
”いや、やはりフランらしいね、|素な内装で、可郅い猡韦いくつっていて、uずかしものないじゃない”
”もう、ジロジロないでって言ったのに”今度フランは私の背を叩いた、でも痛くない、もしろ莩证沥い
”でもベッドはちょっと小さいかも、二人で寝るには、D夜にいけど、もう一つのベットを用意させようか”
”え、お兄ちゃんは私と一wに寝るの、客室じゃなくて？”
”夫Dが同じベッドで寝るのが自然でしょう、叭榨榨楗螭蛲螭Г蓼椁胜い趣猡γ撙欷胜い挨椁ぁそれに”自分の失言に荬扭い啤⒒扭皮瓶冥蛑工幛
”うう、お兄ちゃんに抱きしめられて一wに寝るなんて、私uずかしくて寝れないかも”
”仕方ないか、今回は特eに背後から抱きしめるだけで我慢する”
”背後でもだめ、同じベッドで寝るだけならSす”
”そんなの、生しよ”
”お兄ちゃんを生しすると私が寝ることを比べたら、後者が全然大事じゃないか”
”フランのイケズ、魔”
”魔だけど、文句ある？”フランが可郅ねをした
”どうやらお兄ちゃんは今夜一人しくしくしながら眠るしかないか”わざと可哀想な表情をした
”それでいいのよ、私が安眠できるなら”フランの寝をおかずにしてもいいと言おうとして、我慢した
”どうすればフランの好感度を上げられるの？”
”私にかないでよ、反辘死Г毪袱悚胜ぁ
”そうよね”
”それにしてもYiいてて、疲れたな、ちょっと休憩させてもらおうと”言いながら、フランがソファ`にiいた
そのr、私はひらめいて、フランの前に回して、先に座った。そして自分の太ももを叩いて、フランに微笑んだ
”えっと、お兄ちゃん、これはどういうこと？”
”ればわからない、膝枕よ、寝てみて、きっと莩证沥いい琛
”うう、寝ないとだめ？”フランが弱々しくいた
”私に膝枕されるか、私の膝で抱きしめられるか、二kかな”
”お兄ちゃんの意地”フランが私を睨んだが、そろそろその睨みも可郅ひ酝猡摔胜摔猡胜い趣いΔ长趣蛞えてほしい、でも、二度とられないなら困るけど、aっといた
”で、どれをxぶの、ちなみに、ベッドで抱きしめ合って寝るのが一番オススメだよ”
私のをoして、恐る恐ると私の太ももに横になったフラン、でも体がすごくって、そっぽを向いている
彼女を落ち着かせるために、しく^を幛扦
”ほら、oしないで、もっといで”
”o理だよ、こんなの、uずかしいすぎる”
”フランってh]しているのね、そして困っている、私の大きすぎる好意に、自分の莩证沥恕どうしたらいいのかって”
彼女は何も言わないが、小さくhいた
”でもね、分かってほしいな、フランには私の好意を受け止めるY格がある、君がフランだから、素直に私に甘えても大丈夫、今すぐはo理でも、まずは、こっちを向いたらどう、嫁さんの可郅ゎがれなくて寂しいよ”
”もう、お兄ちゃんったら”フランが思わず吹き出した、そしてゆっくりと上向きになって、そのがすごく赤い
”よくできたよ、よしよし”相浃铯椁耗郡蚝悉盲皮れないが、莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた
”どう、膝枕される莩证沥希俊
”うん、すごく落ち着いてて、莩证沥いぁでもまだ少しuずかしい”
”今はそれでいいんだよ、これはフランが私に心を_いた^である”
”だって、今でもg感がないよ、お兄ちゃんと付き合ったがないし、いきなり私の旦那とか言い出したし、ほんとに何をしなくてもお兄ちゃんにこんなに郅丹欷皮いい韦って、私はちゃんとお兄ちゃんを郅护毪って”
”えっと、これを使ってあっちのフランと通したら、私は盗みきしないよ”フランに宝石を渡した
”やはり_な”宝石を受け取って、ちょっとんだ”いいかも、じゃあお兄ちゃんは客室で待ってるね”言いながら、フランが座り直した
”はいよ”フランに手を振って、彼女の部屋を後にした
”あ、z、昼ごはもうすぐできたので、できたらすぐここに\びますか？”外で待CしているD夜にしかけられた
”いいえ、いまフランはちょっと用事があって、そうね、私は氦あっちの客室にいるから、ごを食べるときにキッチンに通って、君が\んでくると良い”
”かしこまりました”

そのr、フランの部屋
”もしもし、この魔力の感じ、フランだよね、私になにか用があるか？”あっちのレミリアも少しの仕事があり、フランが自室でダラダラしておを待っている
”……”荬い扦けたものの、何を言ったらいいのか分からずに、aっていた
”お兄ちゃんのことだよね、今Oりにいるの？”
”ううん、私に荬蚯菠盲啤いないよ”何とかgり出した声で返事した
”お兄ちゃんへの莩证痢そしてお兄ちゃんの好意をどう受け止めばいいのか分からないよね、いきなり知らなかった人が出て、自分の旦那と名\って、でも不思hにあの人のことが好きで、困っている、そうでょう”
”フランはすごいね”
”そうりゃ私だもの、もしよければ、私とお兄ちゃんの昔をそうな”
”はい、よろしくおいします”
”gはね、お兄ちゃんは物凄くしい人なんだ……”フランがし出した、二人の出会い、叭栈幛盲皮れること、段々zに心をSした事、そして今はzと相思相郅摔胜盲郡长
”だからね、お兄ちゃんには返しきれない恩があるのよ、私もr々このままでいいのか、お兄ちゃんの郅蚴埭敝工幛皮いい韦と疑ったけど、こんなこと考えちゃいけないと思った”
”お兄ちゃんがこんなに私のことを郅筏皮い啤なら、私のできることは全力でお兄ちゃんを郅工毪长取⒆苑证莩证沥蛞嗓盲郡椤お兄ちゃんに失礼すぎるでしょう”
”だからね、いくつかの技を教えよう……”
”はい、ありがとう”
そして、フランたちの通がKわった

宝石の波婴感じられなくなり、キッチンに足を\んだ後、フランの部屋にった
”どう、なにかアドバイスを受けた？”
”うん、ちょっとしてみたいことがあって、それは後のSしみ”
”なら良かった、じゃあごを食べようか”
D夜がごを\んできたので、フランと一wに食べた
”お兄ちゃんに食べさせてあげる”と期待したが、どうやらまた早い、まぁ、焦る必要がないけど
食べた後、フランとお茶をんで少し休憩した後、フランがソファ`に座った
”お兄ちゃん、もしよければ、ここへ”と自分の太ももを叩いた
ああ、こういうこと、と考えて、素直にフランの言~に甘えて、彼女の膝に横になった
叭胀ㄑГ筏皮い毪らか、彼女の太ももはちょっと力があり、すごく莩证沥い
”こいしちゃんほどではないけど、どうかな”フランが不安そうにいた
”そんなことないよ、フランの膝も充分心地いいから、もっと自身を持ってもいいよ”
”分かった”そう言って、フランがXく私の^を幛扦俊Tれないのか、手がちょっと震える荬する
”そんなにoしなくてもいいよ、フランにならたとえワシャワシャされても全然わないよ”
”ワシャワシャなんてしないもん”フランのも少し`んだ、そしてo感も解けたように、しく^を幛扦
”幸せだな、フランの膝枕をSしめて、これだけで私は鹤悚筏郡琛
”良かった、そうだ、ちょっと目を]じてくれる？お兄ちゃんのにマッサ`ジしてあげる”
”うん、分かった”目を]じて、を落ち着かせる
しかし、いくら待ってもフランが始まらないので、おうとしたr、唇に柔らかい感触がした、大胆だな、フランさん、これも彼女からのアドバイスなのか
目を_けると、が真っ赤なフランがいたずら成功のようなポ`ズをした”えへへ、お兄ちゃんとキッスしちゃった”
ああ、もう、この可郅どき物をどうすればいいのか、と心の中でえた
”いや、ほんとにびっくりしたよ、マッサ`ジを待ったら、マッサ`ジより抗的な物が来るなんて”
”私のキッス、どうだった？”
”すごくいいよ、でもね、ちょっと物足りないから、今度はじっくりと味わってほしいな”
”じゃあお兄ちゃんがしてきて”可郅どが、私の理性を破菠筏
”いいよ”体を座り直して、手を彼女の背中に回した
を近づくと、フランが目を]じて、oしたで私を待っていて、今もがt潮している
”うん”まずはXく唇を重ねて、少しLいキッスをしたら、何度も啄むようにキッスをした
息ができないのか、フランが少し口を_けた、そのr、舌を侵入して、彼女の舌を捉えた
”うう”Tれない感に、フランが私からxれようと胸を押したが、力がないので、全然郡ない
彼女の口の中に舌を暴れて、rに彼女の口小さい舌とjめて、rに舐めまわして、rに彼女の唾をZい取ってんで、キッスをSしむ
フランはフリ`ズしたようにされるがままにして、r々苦しむような声を上げた
”ぷは”唇がxれると、y色の糸が垂れた、フランは口を小さく_けて、恍惚している
”お兄ちゃん、乱暴すぎるよ、こんないやらしいキッス、いた事がない”とフランが郅い
”でも、莩证沥瑜ったでしょう”
”うん、でもちょっと怖かった、お兄ちゃんがいきなり口に入れて、その”フランが照れたように俯いた
”フラン”彼女の耳元に摔い俊苯瘠工搐フランの全部がほしいけど、いいの？”
”私の全部って”フランはまだ完全にめないようだ
”フランと、一つになりたいな”
”うう”私のをいて、フランのが火したように幛なった
uずかしがっている彼女を、お抱っこでベッドに\んだ、彼女は反抗せず、大人しくしている
”いいのか、フランが嫌なら、o理しなくてもいいよ、むしろフランがo理をしているなら、私も悲しくなる”彼女のを梳かして、~にキッスをした
”o理、じゃないよ、私も、お兄ちゃんのことをもっと知りたい、だから、このことを、教えて”上目遣いでこんな事を言われたら、もう我慢できなくなった
”お兄ちゃん、痛いよ、中が、引き裂されたみたい”まだ幼いフランにとって、大きすぎるでも、彼女がTれるまで何度もキッスをして荬蚣らわす
”お兄ちゃん、もっと付いて、私に女の喜びを、教えて”痛みが段々快感に覆されて、フランもセックスにハマった
”初めてなのに、またお兄ちゃんにいかされた、お兄ちゃん、やめて、まだ敏感なのに”何度目かの~に、フランがただ一心で私を求めるようになった
”お兄ちゃんに中に出させていかされる、お兄ちゃん、一wに、いく、いっちゃうううう”全部の欲望を、フランの幼い体にぶつけた
”ええ、お兄ちゃん、何でまた大きくなったの”フランを拭おうとしたr、太ももに触って、また昂った
”やめて、もうおかしくなっちゃう、うう、お兄ちゃんにo理矢理犯されて中に出されちゃう”二度目のしゃせいも、荬い全然pらなく、全部フランに注いた
”お兄ちゃん、怖いよ、私を下ろして”フランのおしりを持ち上げて、足を私の腰にかせて、前後で彼女の中に出入れする
”うう、後ろからo理矢理突かれて、がえないなんて寂しいよ”うつ伏せになったフランを、後ろから犯した
”深すぎるよ、お兄ちゃん、ほんとに菠欷盲沥悚Α逼足を持ち上げて、正面から彼女の中に入れた
途中で、フランに血を吸わせて、何とか最後まで耐えた
それからs三rg、ひたすらフランと郅泛悉盲啤⒆钺幛斡望をぶつけた後、ふらりでベッドに倒した
”はあはあ、お兄ちゃん、引すぎるよ、何度もだめって言ってたのに、全然止めてくれなくて”
”ごめん、フランの中、莩证亮激工るから”
”でも、お兄ちゃんの郅感じられて、ちょっと怖かったけど”私の腕にГ蓼盲骏榨楗螭けた目で私をて、そういった
”ちょっと早いけど、このまま少し寝る？吸血鬼だし、rgなんて荬摔筏胜てもいい”
”うん、いいよ、お兄ちゃんとこうやって一wに寝て、幸せ”そう言って、フランがもっと私にくっついた
”じゃあお休み、フラン”
”うん、お休み、お兄ちゃん”二人もY疲れたので、すぐ眠りに落ちた

崦沥室庾Rの中で、莩证沥瑜目めた、そういえば、フランとエッチした後すぐ眠ったな、腕の中にすやすやと寝ているフランをて、郅しい感じに氦郡丹欷皮い
フランの^を少し幛扦毪取うん、というめる前の声がした、彼女がんだ目を_けて、私の姿を捉えた、でもエッチの事を思い出したのか、すぐ俯いた
”おはよう、フラン、起こしちゃったか？”
”ううん、ちょうどめっただけ”を私の胸に埋めて、まだuずかしがっている
彼女の^をしく幛扦啤⒙浃磷扭せた
”体はどう、まだ痛い？”
”人gのようにやわではないし、もう大丈夫よ、心配してくれてありがとう”
”じゃあこのままピロ`ト`クでもしようか、起きて何かを[ぼうか？”
”このままでいい、もっとお兄ちゃんを感じたい”
”そうか、私も、フランとくっつきたい”言いながら、フランともっとぎゅっと抱きしめた

”フラン、z、ただいま、一wに[ぼう、って、何をやってるのよ、あんたたち”ノックもせず、レミリアが入ってきた
”りゃわかるでしょう、妻と夜の婴撙颏筏皮い郡韦琛
”なななんて不な、おちゃんJめられない、しかも裸で抱き合っているなんて、私のフランがもうAされた、なんてwましい、じゃなくてはしたないことだ”レミリアのがるるうちに赤くなった
”おうるさい、早く出ていけ、お兄ちゃんと二人っきりでピ`ロ`トがしたいの”このが、レミリアを纳颏筏
”うう、フランに、嫌われた、私このままで死んだほうがいいかも、でも、わくば、死ぬ前に、もう一度この手でフランを抱きしめたい、ああ、もうo理だよね”とブツブツしながら、部屋から出た
”お、大丈夫でしょうか、先く言い^ぎたかな”しんフランは、レミリアのを真に受けた
”大丈夫だ、ショックを受けているが、死ぬだけは~にしない、彼女にはフランやt魔^を守る使命が残っているから”
”そうか、なら良かった、やはり今はお兄ちゃんといちゃいちゃしたい”
”嬉しいことを言ったな、このこの”思わず彼女の]にキッスした
”きゃあ、お兄ちゃんに食べられちゃう”フランもノリノリで怖がるふりをした

”そういえば、フランの羽はどうして全部ピンク色なの？”少し铯旌悉った後、フランにいた
”えっとね、生まれてからこうなるんだ、むしろ七色のほうが不思hかも、でも_な、私もああいうのがほしい”
”じゃあちょっと味させてね”
”いや、お兄ちゃん、舐めないでよ、浃矢肖袱摔胜盲沥悚Α饱榨楗螭くすぐったそうにえた
”うん、やはり同じクランベリ`の味がするな、しかも感度もいい”
”ちょっと、一人で{得しようとしないでよ、どういう意味ちゃんちh明して、味って何や”
”フランは知らないけもしれないけど、gは羽の色に辘袱啤⑽钉膺`うんだよ、例えば真っ赤なのはリンゴ味、黄色なのはバナナ味、などなど、でもフランの羽は全部クランベリ`の味、美味しいよ”
”なんか嫌だ、羽が美味しいと言われても全然嬉しくない”
”これで本荬我馕钉钎榨楗螭蚴长伽沥悚Δ琛堡仁证颏铯胜铯胜筏啤⒁uう真似をした
”ちょっと、茶化さないでよ”フランが]を膨らませた”おの羽は味がないよね”
”いや、あるよ、舐めたことがないけど、フランによると、チョコレ`トの味がするらしい、あ、この世界ならレミリアもクランベリ`の味がするかも”
”そうか、後で味しようか、そうだ、お兄ちゃんの持ってるそれ、どんな味？”
”クレ`プの味だけど、食べてみる？”フランに渡した
”じゃあいただきます”フランが控えめに舐めた
”ちょっと、何に舐めてるのよ、莩证い、あっちのフランを舐めばいいじゃない”と向こうからフランの声がした
”あ、ごめんなさい”こえないのに、フランが律xにxった
”多分、フランが舐めてるgにo意Rに魔力を放った、しかし微量なので、向こうがlなのかJRされないみたい”
”そうか、@いた、でも、_かに美味しいかも”フランが宝石を返した
”でしょう、フランは色んな意味で甘くて、美味しいよ”
”もう、お兄ちゃんったら、でも、私を食べていいのはお兄ちゃんだけだよ”とまたuずかしそうに嬉しいことを言ったな
”ほんとに可郅い省フランは”と思わずフランの反趣晤]にキッスをした
”きゃあ、お兄ちゃん”フランもまた、照れLしのように私の胸にを埋めた

”ちょっとWかったけど、レミリアを混じって一wにお茶会をしようか”
”え、おも、何か重要なことがあるのか”フランが不思hそうにいた
”うん、ちょっとね、彼女ならこの世界のことをもっと知っているかも、それに、家族でお茶会をするのも珍しくいでしょう”
”そうだね、私とお兄ちゃんは家族だもんね”