ある日、フランとイチャイチャする中、頭の中に何かが閃いた
それは伝送スポットからのメッセージだと理解して、何秒をかかって内容を整理した
”お兄ちゃん、どうしたの、ぼうっとして”向こうに座っているフランが手をヒラヒラして、心配そうに私を見つめた
”ああ、ちょっとね”今はフランとお茶会をしているのを思い出して、一口お茶を飲んで気持ちを落ち着かせた
”伝送ちゃんからメッセージを送ってくれた。助けるべきフランがいるそうだ。”
”ふん、つまり、お兄ちゃんがまた浮気をする予定だ、ってことでいいよね”私の話を聞いて、フランの声がいきなり冷たくなった
それもそうだ、前回桜フランのことで、私は危うく永遠にあの世界から帰ってこないところだった。
前はなんとか桜フランの暴走を沈めたものの、今回も同じことがないとは限らない。
あれから、何度もフランと一緒に対策を考えたが、いい方法が思いつかない。
今はフランが彼女と仲直りして、友だちになったが、フランの心にまだ棘があるに違いない。
”いいや、浮気じゃないし、異世界のフランもフランでしょう”苦笑いで返事をした
”その言い訳、私にはもう通用しないもん、どうせ異世界のことだし、勝手にしても私には関係ない、私だけがお兄ちゃんを愛せばいいの”珍しく強い口調で、フランが言い切った
”ほら、前回の黒幕のこと、覚えてるよね、放っておいたら、こっちの世界にも影響が出るかも、だから、ねぇ、私が帰ったら二人で旅行しよう”とフランを慰める
”私も一緒に行っちゃだめ？”フランの声が柔らかくなった
”前も言ったでしょう、危ないことがあったら、私はすぐに伝送できる、でも二人で伝送されるのは時間が掛かる”
そして、フランが何も言わずに、私の膝に座った
私はフランの頭を撫で撫でしながら、ある方法を思いついた”そうだ、これをフランに預けるから、少し魔力を注ぐといつでも私の状態を確認できる”言いながら、お守りをフランに渡した
フランが試しに魔力を注いで、確認した”あ、確かに、お兄ちゃんの映像が見える、不思議だな”
”そうでしょう、これもスポットの力を借りたそうだ”正確に言えば、さとりの力もあるけど、言ったらややこしくなるので、やめといた
”こんな良い物があるなんて、どうしてずっと黙ってたのよ”顔は見えないが、フランはきっと拗ねた表情をしている
”だってさ、これを持ったら、フランがずっと私を監視できるじゃん、私だって秘密の一つや2つあるでしょう”
”例えば浮気するとき？”
”なんで一々浮気に拘るのよ”
”私以外に、例えば分身でも異世界のフランでも浮気の範囲に入るわよ”とフランが強調した
”でも弱いところも一緒だよ、おかげでどんなフランでもすぐイかせる”彼女の耳元で囁いた
”な”フランの顔が赤くなり、後頭部で私の顔にぶつけた、でも力を控えたのか、痛くない”そんな事を言ったら、尚更行かせられないもん”
”嫉妬するフランもかわいいよ”
”何を言われようと、今日は絶対にお兄ちゃんを離さない”そう言って、フランがもっと私にくっついた
これも嬉しいけど、あんまり先延ばすと何があるのか分からないので、なんとかフランを慰めないと
”約束”策を考えるとき、フランが口を開いた
”え”声が小さすぎるので、聞き取れなかった
”行かないとお兄ちゃんも困るでしょう、だから約束が欲しい”フランが姿勢を変えて、私の目を見つめながらそう言った
”ああ、いいよ”そこで、私は彼女の意図を理解した
普通の約束ならなんの意味もないが、吸血鬼にとって特別な約束がある、おそらくフランが求めるのは特別の方。
服の一番上のボタンを外して、首を露わになった
フランも遠慮なく、私の首を齧った
少し吸ったあと、契約が成立した、これでフランは私を帰らせたいとき、私が帰る以外に何も考えられなくなった
そして、フランが一つの宝石を渡し後、すぐ部屋から出た
ちなみに、吸血鬼同士の吸血行為は、互いに発情させる効果がある、しかも結構有効的である
だからすぐ離れないと、大変なことになる
セックスする時は望むところだが、今はマイナスな効果しかない
フランに見送れられないのはとても残念なことだけど、今回ばっかりは仕方ない
私は一人で伝送スポットに行って、一瞬で光った後、伝送された

意識が徐々にはっきりになって、周りの環境もゆく見えるようになった
なんというか、結構荒れるな、ここ、一体どうしたの、それより、この世界のフランはどこ、お兄ちゃんが愛に来たよ
我ながら結構クズだなと自分に呆れつつ、色んなフランに会えてワクワクする自分もいる
伝送するとき、必ずフランが近くにいるので、わざわざ探す必要がない
どれどれ、あ、いた、十メートルほど前に、フランが立ち尽くしていて、懐中に熊のぬいぐるみを抱えて、私を見定めるように観察した
なんてかわいい子だ、この服、確かゴスロリだよね、黒いスカートに黒いタイツ、やばい、興奮しすぎて死ぬかも、早くあの子を抱きしめたい
それに、オーラも結構クールな感じで、甘えられるとさぞ破壊力が大きね、お兄ちゃん、もう我慢出来ないかも
さて、今頃フランも私の記憶があるよね、早く甘えてきて、お兄ちゃんがいっぱい撫で撫でしてあげる
しかし、フランがただ無感情な一言を発した
”あなたは、誰”
”え”あんまりにも冷たい言葉で、私は思わず固まった
”お兄ちゃんだけど、フランは知るはずだよね”
”記憶にあるけど、明らかに嘘だから、破壊した”
”はい？”今なんて、記憶を、破壊した、危なすぎるでしょう
”だから、先植えられた偽りの記憶を破壊した、あなたについて何も覚えてない”
”じゃあ改めて自己紹介をするけど、私は憐、異世界では、フランの恋人であり、旦那でもある、フランは普段私をお兄ちゃんと呼び慕う”
”ふん、そうなんだ”でも、フランが関心なさそうだ
”だから、こっちの世界でも仲良ししよう”そう言って、フランに近付こうとする
”じゃあ私は用事があるから、さよなら”相変わらず無関心な声で、フランが歩き出した
”ちょっと”慌ててフランの行く手を塞いだ
”なに”
”まずは知り合うじゃないの、ふら、フランも私をもっと知りたいでしょう、私もフランのすべてを知りたい”
”その必要がないわ、私には使命がある、早くあの子を見つけないと、それ以外にどうでもいい”そう言って、フランが再び歩き出した
フランが言う気がないし、このまま追求したら攻撃されるかもしれない
はあ、どうして記憶を破壊したのよ、と一人で頭を抱えて悶々とした
とにかく、しばらく彼女を様子を見るしかない、と考えながら、彼女をついて行った
彼女も専念しているのか、私を構う余裕がないのか、一度も振り返ることはなかった
でも、フランも明確な目的があるように見えない、しばらく歩くと、立ち止まって、少し躊躇した後、方向を変えて、また歩き出した
こんな過程を何度も繰り返して、もう2時間経ったのかな、そして、もう一つの疑問が浮き出した、どうして人気がないということ
普段の幻想郷なら、どこに行っても必ず妖精や妖怪がいる、なのに、こんなに広い範囲を歩いてきたのに、誰とも合わなかった、そして建物も見えない
こんな事を考えてる時、フランが先に口を開けた”ねぇ、私の尾行するの、面白い？”どうやら前から私を気づいた
いきなりのことでちょっとびっくりしたが、すぐ返事をした”お嫁さんと散歩することが面白くないことなんてあり得ないでしょう”
”そう、どうでもいいわ、私に近づかないでね”淡々とそんな事を言ったあと、フランがまた歩き出した
もしかすると、フランは私を倒すのに手間がかかる判断したと思う、そうじゃないと、もう私を襲ってきたに違いない
”そういえば、私はフランの眷属だぞ、感じられるのか？”隣のフランに聞いた
気づかれた以上、尾行しても意味がないし、何よりフランを間近で見られる
”全然、あなたのような眷属があってもただの足手まといだし、後、気安く私に話しかけないで”気のせいか、フランがぬいぐるみを持ち上げて、顔を少し隠した
眷属契約を感知できるのはフランとレミリアだけだから、私にはわからない、だから異世界で感じられなくてもおかしくない
というか、羨ましいな、そのぬいぐるみ、私と位置変えようか、フランを独占できるなんてずるいぞ
私の気持ちを露知らずに、フランが片手でぬいぐるみを持って、歩き続けた

何時間経ったのかわからないけど、空もすっかり暗くなったから、もう七時ぐらいかな
というか、フランはほんとに目的地があるのか、彼女を信じないわけじゃないけど、この場所、もう来たことがあるような気がする
”ねぇ、フラン、後どのくらいかかるの、目的はどこ”しかし、教えたくないのか、聞いていないのか、彼女は返事しなかった
”もう暗くなったし、紅魔館に帰ろうか、私がご飯を作るから”
”紅魔館”この単語を聞いて、フランがようやく足を止めた、そして何度も思案する仕草をした後、不思議そうに聞いた
”どこ、どうしてそこに帰るの？”
”フランの家だけど、もしかしてこの世界にいないの、後姉のレミリア、門番の美鈴、魔法使いのパチュリー、その使い魔小悪魔、メイド長咲夜”
しかし、みんなを言っても、フランがただ呆然と頭を振った
”じゃあ探そうか、フランの家”私達の家を言ったら、反発されそうなので、言葉を選んだ
”うん”すると、フランが小さく頷いた
私の感に頼って、紅魔館にありそうな方向を向けて出発した、フランも私と一定の距離を保ちつつ、ついてきた
”もしかして、フランは記憶喪失した？”途中で、フランに聞いた
”記憶喪失”彼女は返事せずに、私の言葉を繰り返した
”たとえ異世界でも、人間関係は変わらないよ、フランがフランでいるように、紅魔館や家族のみんなもきっといるよ”
”私の家族、家”その言葉を噛み締めるように、フランがもう一度言った
”着いたよ、ほら、私の言う通りでしょう”霧の湖を通して、紅魔館が見えた、しかし変だな、妖精もいないし、門番の姿も見えない
”紅魔館、私の家、ううん、何を思い出せない”言葉に反して、彼女の表情は至って冷静である
”じゃあ入ろうか”ドアを開けて、紅い屋敷の中に入った、中庭を通ったとき、やはり誰もいないで、花も全部枯れた
”ただいま、咲夜、レミリア、いるのか”叫んでみたが、返事がない
”無駄だよ、この世界は多分、私とあの子しかいないから”私が部屋を回ろうとしたとき、フランがそう言った
”フランは何を知ってるの、あの子は誰？”
”あの子は世界の破壊者、いろんな世界を破壊してきた、だから、私はこの世界で彼女を食い止めないと”珍しく返事してくれたフラン、これは彼女が少し私に心を開いた、ってことでいいよね
”なら、私がフランを助けるよ、こう見えて結構丈夫だから”
”あなたには関係ない、これは私だけの使命、あなたが死んだら別世界のフランも悲しいでしょう”
”死んでもいいよ、フランの力になれるなら”
”どうして”
”君もフランだから”
”そう”それきり、フランがまた沈黙した、くまで顔を隠してるので、顔が見えない
フランがソファーに座って何を考えてるので、私が屋敷を回した
やはりフランの言う通り、誰もいない、大図書館も、地下室も、キチンも、部屋も、でも生活した跡がある、布団や食材や本もある、まるでみんなが旅行に行ったようだ
もしかすると、あの子がみんなを異次元に伝送した
簡単な晩御飯を作って、まだぼうっとしているフランの前に皿を置いた
”ほら、食べて、きっとフランの口に合うよ”
フランが何度も私とご飯を交互に見た後、小さく”ありがとう”と言った、その言葉を聞いただけで、今までの苦労が報いた気がする、いいえ、お釣りもある。
元世界のフランを攻略するには四ヶ月をかかった、それに比べると一日や2日なんて全然なんでもない
”味はどう”フランがただ黙々とご飯を食べてるので、ちょっと心配になった、まさかまずいかな
”うん、美味しい”そう言って、フランが少し微笑んだように見える、ほんのり口元を上げたけど、私は見落とさなかった
食べさせ合いことを密かに期待したが、流石に早すぎたか
とにかく、今一番重要なのはフランのことをもっと理解する上に、関係を深めるということ、焦る必要はない
ご飯を食べた後、フランがまたぼうっと何を考えるので、私が皿を洗って、簡単に屋敷を掃除した
そして、私は改めて紅魔館の広さを理解した。キチンとリビングと私室を掃除するだけなのに、二時間かかりました、毎日欠かさず館を掃除する咲夜さんやはりすごいな
掃除した後、麦茶を入れて、一つをフランの前に置いて、私も彼女の隣りに座った
”何を考えてるの、良かったら相談に乗ってあげようか？”
”あの子を感知するだけ、彼女の位置を掴めづらいが、遠くないはず”道理で昼にずっと同じ場所をウロウロした、こういうことか
”今日はゆっくり休んだらどう、あの子も休憩したかも”
てっきり拒絶させたと思いきや、意外と小さく頷いた”うん、いいかも”
相変わらず口数が少ないけど、声が少し柔らかくなった気がする
”じゃあ話そうな、互いの事、私もっとフランのことを知りないな”
”私から言えることはなにもない、気づいたらこの世界にいて、自分の名前とあの子を探して敗れる使命だけが覚える”
”じゃあ自分がとても可愛い女の子って知ってる？”空気を和らぐために、ふざけて聞いた
フランは何も答えずに、冷たい視線で私を射抜いた、この視線も凄く可愛いけど、指摘したら殺されかねないので、控えた
わざと咳払いをして、私が続けた”まぁ、先に言っておくけど、どんな世界でも、フランはフランで、私が平等で無条件に愛する存在、それだけは知ってほしい”
彼女は何も言わず、ただ頷いた
”だから、フランが何をしたいと思っても、私は無条件に手伝う、それで命を落ちても、本望だよ”
まぁ、なるべく死にたくないし、もっとフランと一緒にいたい、と冗談半分で補足した
”どうしてそこまでしてくれるの、別の世界であなたを愛するフランがいるのに”
”君もフランでしょう、だから理由はいらない”
”例え私があなたの事を嫌いでも？”
”私は悲しすぎて死ぬかも”そう言って、フランに聞き返した”フランは私の事嫌い？”
そして、フランは何度も言い淀んだ後”別に”と返事した
それから、私達は互いの事を話した、主に私が話して、フランが時々質問してくるけど、私はこれで満足した
”フランってほんとに幸せだな、こんなに愛してくれる人がいるなんて”最後に、フランが感想を言った
”え、先の話でそう聞こえたの、私はただ紹介したのに？”ちょっと不思議だな
”だって、あなたは事あるごとに、フランのことがどう可愛いって、天使だって、ちょっときもい”
”あはは、つい癖になったな、自分の妻を自慢していいでしょう、でも、フランも同じぐらい私のことを愛してくれるよ、私のほうがもっと好きだけど”
”このバカップル”とフランが他人事みたい呟いた
”できれば君とも仲良しなりたいな、君のことを愛したい、ほら、まずはお兄ちゃんと呼んで甘えて、撫で撫でしてあげる”
言いながら、フランに近づいたが、フランがすぐ凍った視線で私を睨んできたので、止めた、どうやら愛を伝えるのまだ足りたい
”悪かったよ、だから、そんな目で見ないでくれる、心が痛いよ”とフランを慰める
フランは何も言わず、ソファーから立ち上がって、離れようとする
”どこに行くの”慌てて彼女を呼び止めた
”寝る”と簡単に返した
”お風呂は、せめてシャワーを”
”いや”あれ、なんて子供みたいな返事
そして私は思い出した、初めてフランと一緒に寝るとき、彼女もあんまり入りたくない、流水が苦手だとか、最後はなんとか克服させた
だから私は使命感にかけられて、部屋の前に立ち塞がった
”退いて”
”だめ、良い子はお風呂を入ったから寝る”
”別に良い子のつもりはないし”
”身体をきれいに洗うまでに、寝かせないよ”
”あなた、死にたいの”フランはすぐすごい殺意を放ったが、私も睨み返して、絶対に退いてあげないという意志を伝えた
二分後、フランが小さくため息をついて、”覗いたら殺す”を残して、風呂場に行った
彼女と一緒に入りたいが、命が惜しいので、やめた、入ったらほんとに殺されるかも
半時間後、パジャマ姿のフラン、じゃなくて、何故かいつもの服を着ているフランが出てきた、でも、いい匂いが漂ってきたので、ちゃんとお風呂に入ったに違いない
”あれ、着替えは？”
”捨てた、魔力で新しいの編み出すほうが楽”
”じゃあなんでパジャマを着ないの？そこに置いたはずだけど”フランの可愛いパジャマ姿を楽しみにしたので、ちょっとがっかりした
”あなたは変態だから、身体を見せられない”実を言うと、今の服のほうがアウトだけど、敢えて言わなかった、フランが黒いタイツを履いてるのは久しぶりに見たし
言ったあと、フランが自分の部屋に入った、中からロックが掛かった音がしたので、今晩はひとり寂しく寝るしかないな
私も少しシャワーを浴びて、自室に入った、フランの入ったお風呂に入りたいけど、あいにく彼女がお湯を全部抜いた
今日は結構疲れたな、異世界に伝送されて、フランと一緒に回して、家事もした、目を閉じたらすぐ眠れる気がする
”おやすみ、フラン”そういえば、自分で寝るのは何年ぶりかな、と考えながら、眠りに落ちた

フラン　side
部屋に入ると、ずっと外の音を盗み聞きをした、お兄ちゃんの様子を確認するために
え、どうしてお兄ちゃんと呼ぶんだって、お兄ちゃんはお兄ちゃんだから
記憶を破壊した、そんなことできるわけないじゃない、お兄ちゃんに関わる大事な記憶だよ
それに記憶というものは凄く繊細なものであり、特殊な記憶を破壊するには何日もかかるかも
でも、お兄ちゃんと親しくなりたくない、あの子を勝つには自分を犠牲にする他ないのだ
だから、お兄ちゃんに甘えたくて仕方ないでも、我慢する、無愛想なふりをする、そうしたら、私が死んでもお兄ちゃんはあんまり悲しくないかな
私に記憶がないのはホントだけど、今はお兄ちゃんが私の心の空白を埋めてくれた、絶対にお兄ちゃんを死なせないんだから
でも、今は流石に我慢できなくて、今晩はお兄ちゃんを夜這すると決めた、もちろん、お兄ちゃんが寝た後で
明日は死ぬんだし、今夜くらいはお兄ちゃんを独占してもいいよね
だから、お兄ちゃんが部屋に入った声を聞こえた後、私は部屋の壁に耳を貼った
少しした後、お兄ちゃんの穏やかな寝息がした、よっぽど疲れたでしょう、一日私を付き合って、この紅魔館の掃除もした、ご飯を作ってくれて、お茶も入れてくれた
はあ、お兄ちゃんに愛してくれて幸せだな、いけない、このままじゃお兄ちゃんと離れたくなくなっちゃう
そっとドアを開けて、お兄ちゃんの部屋に入った、記憶によると、お兄ちゃんが寝たとき、ちょっといたずらをしても起きない、私にとって好都合だ
まずはお兄ちゃんの上にまたがる、フランが主導権を握りたいときいつもそうした、でも私はただお兄ちゃんを近くに観察したい
”お兄ちゃん、好き”自然と、こんな言葉をこぼした、もし憐が起きてるなら、きっと大喜びだけど、残念ながら彼は熟睡している
言ったあと、心のなかに愛おしい気持ちが溢れ出した、ずっと抑えた気持ちがどんどん大きくなった気がする
お兄ちゃんに撫で撫でしてもらいたい、抱きしめられたい、でも今はできない
だから、私は先へと進んだ
フラン自身も気づいてないかもしれない、彼女も目が知らぬうちに、ハート目になった、もちろんこれは記憶に存在しなく、彼女のアイデンティティである
それは、危ない予兆でもある
自分の体がだんだん暑くなり、もっとお兄ちゃんを感じたい、でも、今は我慢しないと、お兄ちゃんを起こしっちゃう
そっと、自分の唇とお兄ちゃんのと重なった、これはとても気持ちいい行動だそうだ
お兄ちゃんに知られたら、さぞ悔しいでしょうね、私のファーストキスを奪えなく、逆に奪われたことに
でもキッスって、ほんとに気持ちいい、もっとしたくなる、お兄ちゃんを起こさないように、軽いキッスを何度もした
”おやすみなさい、お兄ちゃん”なんとか気持ちを抑えた後、私はお兄ちゃんの布団に潜って、片手でお兄ちゃんを抱えならが眠りに落ちた
 明日、お兄ちゃんより早く起きないとね

憐　side
昨日が疲れたからか、今日はいつもより起きるのが遅かった、でも、いい目覚めである、フランが隣りにいないのはとても残念だけど
周りを見ると、ベッドの脇にある椅子に座って私をじっと見つめているフランと目があった
びっくりして、”うわ”と変な声を出したが、彼女は一切構わず、無感情で私を見続ける
”えっと、フランさん、どうしたの？”
”早く朝ごはんを作って、食べたらあの子を探す”それだけを言い残して、フランが部屋を出た
予想外のことで驚いたけど、朝起きるとフランの顔が見られて、心がポカポカになった、よし、今日も頑張ろう、色んな意味で
でも、フランに寝顔を見られるのはちょっと恥ずかしいな
朝ごはんを作って、フランと一緒に食べた
皿を洗う間にフランが先に行ったのかと心配したけど、律儀にリビングで私を待っている
”じゃあ行こうか、あの子がどこにいるのか分かる”彼女がただ頷いた
昨日の件で仲良くなったと思いきや、またクールなフランでいた、まさか一夜で好感度がリセットしたとか、だとしたら悲しいな
フランが迷わずにある方向を目指して歩き出した、どうやら位置を掴めたようだ
彼女の片手がぬいぐるみを持っていて、空いてる手がふらふらと揺らいでいて、私を誘っているみたい
でも握ったら、きっと怒られるに違いないので、我慢した、フランの柔らかくて華奢なお手々を、早く握りたいな
そんなことを考えると、フランが私の袖を引っ張った、彼女の方を見ると、拗ねているフランがいた
”ねぇ、先から何度も呼んだけど”
”あ、ごめん、ちょっと考え事をした、それで、どうしたの”
”あなたは私のために何でもするって言ったよね”
”うん、私のできることなら何でもいいよ、できなくてもなんとかする”
”そう、じゃあ戦い始めたら、私があの子を封印する魔法の準備をする、それまでに時間を稼いで”
”わかった、絶対にフランの指一本も触れさせない”
”私の手、触ってみる？”急に、耳元にフランの声がした
”え”驚いて思わず隣を見ると、彼女の姿がいない
前に向かうと、いたずらそうに微笑んでいるフランがこっちに振り向いている
”あの子に勝ったら、考えてあげようかな、なんて”フランさん、キャラ、変わりすぎないか、もしくは彼女がずっと自分の感情を抑えたかもしれない、よし、何をしても絶対にフランを守りながら勝ってみせる
憐は知らない、フランも知らない、先の会話で、フランが自分を犠牲にする意志が弱まった、積極的に勝とうとした、憐もやる気が高くなった
それから、先のやり取りがなかったのように、彼女がまた無愛想な顔をして黙々と歩くだけ
”こっちみたいだな”森の奥に、如何にも黒幕のような霧がかかっている、よく見えないが、フランと似ている姿である
”うん”フランがただ小さく頷いた
”ねぇ、そこの君、あんたが黒幕だよね、早くやられに来い”と格好をつけた
”何だ、まだひとがいるな、いいよ、まとめてやつけてあげる”影が徐々にはっきりとなっていて、フランと似ている声とともに、あの子が出てきた
”え”私は思わず絶句をした”君、フランだよね、どう見てもフランだけど”
”フラン、笑わせるな、私は孔雀卿、まぁ、覚えなくてもいい、どうせすぐで死ぬでしょうね”言うやいなや、彼女がかかってきた、巨大なレーヴァテインを振るって、鬼でも一撃で殺されるだろう
流石に早すぎて、反応が追いつかないとき、フランも自分の後ろからレーヴァテインを出して、そばからその攻撃を構った、フランさん、一体どこから武器を出したのよ、と私が呆然と考えた
考えながらまずはロイヤルフレアを黒幕に投げた、この魔法だけがよく練習したので、瞬発できる
”おや、危ないじゃん、こんな魔法”口でそういうものの、彼女が一瞬で躱した、反応がすごい早かったな、せめて小さな傷を与えたいのに
”後は任せて”そう言って、レミリアの能力に切り替えた、接近戦ならこの方が良い、フランの能力もいいけど、未だに扱いづらい
”うん”フランが後ろに下がって、魔法の準備をした
レミリアよりちょっと小さなグングニルを出して、黒幕をめがけて飛び出した
”ほう、あいつの能力か、面白い、でも、あいつでも私に勝てないのよ”
彼女はただ武器を振り払うだけで、私の攻撃を簡単に防いだ、反動のせいで手が痛い、あの子、力が強すぎるでしょう
しかし、彼女も自ら攻撃してこない、もしかして魔法を構っているかも、なら、こっちにとって好都合だ
私が軽い攻撃を何度もして、反動を感じられない範囲で、彼女を牽制する
”ねぇ、あんたはただ時間を稼いでいるでしょう、もしかしたら、あの魔法はもう使えないかしら、ならこっちの番だよ”
そう言って、彼女が攻撃してきた、最初は何とか耐えたが、手がだんだん重くなり、力もほどんと残ってない、フラン、早く終わってよ
”はは、ざこ、ざこ、もう耐えられないの、弱いくせに、強がりをして、いいよ、破壊してあげる”彼女の攻撃頻度が上がっていて、模擬的なグングニルも、やっと砕いた
次の攻撃が来る前に、パチュリーの能力になって、ロイヤルフレアを放って、彼女を退けようとする
しかし、彼女が黒い宝石で作られた翼を前に伸ばして、魔法を忍んだ
”思ったよりずっと弱いは方じゃない、あの魔法使いより弱すぎるよ”そう、瞬発できるのは、威力を犠牲にした、彼女にとってちょっと熱いだけだろう
”じゃあ死になさい”速い速度で、私に目掛けてレーヴァテインを振るった、文に切り替えようとしたとき、彼女の動きがいきなり止まった
”早く、あの子を殺して、長く耐えれないない”背後から、フランの焦った声が聞こえた
私は頷いて、融合魔法を詠唱し始めた
”へえ、なかなかやるじゃない、この魔法、長いけど、確かに私を殺す力があるのよ”しかし、黒幕は暴れせず、ただ他人事のようにそう言った
彼女を無視して、詠い続けた
”もう一つ、教えてあげようか、彼女の魔法は確かに強い、私でも簡単に抜け出せない、しかし、強い魔法ほど、代償も大きいということは知ってるでしょう”
”あなたが融合魔法を使ったら5日も動けない様に、私が受けた攻撃は、彼女も半分以上に受けるのよ、さて、賭けようか、私が死んだら、彼女が果たして生き延びれるのか”
”そうだ、束縛が解けた瞬間に、私は瞬間移動するのよ、時間差攻撃なんて、通用しない”
彼女の話が、重く私の心を打った、嘘だとしても、私は賭けたくない
後ろから、フランの声がした”チャンスはただ一回、逃げたらあなたの世界も破壊される”
私が躊躇っているとき、懐中からフランの翼が光った
”この魔法を宝石に注いで、後で私に任せて”と世界一番安心する声がした
宝石の声は誰にも聞こえないので、私はただ頷いて、完成した大魔法を宝石に注いた、そして、脱力して地面に座った
宝石から、柔らかい魔力が出て、まるでフランが私を慈しむような気がした、これで何とか立てた
そして私が宝石を持って黒幕に向けた
”ほほ、副作用を受けて、まだ立てるのか、すごいね、それで、何ができるのか、私が暴れなくても、彼女も十分も耐えられないよね”
”ここでいいよ、さて、お兄ちゃんを苦しめたやつをお仕置きしようか”フランの声が聞こいた
一瞬で、宝石から大量な魔力が放った、フランの魔法を隔離する同時に、無数の光線が黒幕の身体を貫いた、おそらく、パチュリーのサポートもあるよね
”どうして、あんたがこんなことを”苦痛に悶える黒幕が何とか言葉を絞り出した
隣に、フランも驚きを隠せない様子でぼうっとしている
五分後、黒幕から一切の力も感じられなくなり、光も消えた
宝石から、フランの疲れ切った声がした”ああ、疲れたな、私は先に寝るから、あの子をどうするのかはお兄ちゃんが決めてね、後、早く帰ってよ”そう言って、宝石の光も若干薄くなった
”お休みなさい、フラン”愛おしい気持ちを含めてで、宝石にキッスをした
”私が処理してもいい”隣から、相変わらず感情のない声がした、もう勝ったから、もっと喜んでよ
まぁ、別に私が何をしたいわけじゃないし、フランに任せてもいいよね
さて、どうしようかな
